1. Nếu tôi gửi vào ngân hàng một triệu đồng mỗi tháng, thì sau một năm tôi sẽ có tổng cộng bao nhiêu tiền?
2. Hãy tính tổng số tiền tôi sẽ có sau 6 tháng nếu tôi gửi vào ngân hàng 500 nghìn đồng mỗi tháng.
3. Nếu tôi gửi vào ngân hàng 200 nghìn đồng mỗi tháng, thì sau 3 tháng tôi sẽ có bao nhiêu tiền?
4. Nếu tôi gửi vào ngân hàng 2 triệu đồng mỗi tháng trong vòng 2 năm, thì tổng số tiền tôi sẽ có là bao nhiêu?
5. Nếu tôi gửi vào ngân hàng 300 nghìn đồng mỗi tháng, thì sau 5 tháng tôi sẽ có tổng cộng bao nhiêu tiền?
6. Hãy tính tổng số tiền tôi sẽ nhận được sau 4 tháng nếu tôi gửi vào ngân hàng 1 triệu đồng mỗi tháng.
7. Nếu tôi gửi vào ngân hàng 400 nghìn đồng mỗi tháng trong vòng 6 tháng, thì sau thời gian đó tôi sẽ có bao nhiêu tiền?
8. Nếu tôi gửi vào ngân hàng 800 nghìn đồng mỗi tháng, thì sau 8 tháng tôi sẽ có tổng cộng bao nhiêu đồng?
9. Hãy tính tổng số tiền tôi sẽ nhận được sau 12 tháng nếu tôi gửi vào ngân hàng 1,5 triệu đồng mỗi tháng.
10. Nếu tôi gửi vào ngân hàng 700 nghìn đồng mỗi tháng trong vòng một năm, thì sau thời gian đó tôi sẽ có bao nhiêu tiền?
11. Nếu tôi gửi vào ngân hàng 600 nghìn đồng mỗi tháng, thì sau 7 tháng tôi sẽ có tổng cộng bao nhiêu đồng?
12. Hãy tính tổng số tiền tôi sẽ nhận được sau 9 tháng nếu tôi gửi vào ngân hàng 900 nghìn đồng mỗi tháng.
13. Nếu tôi gửi vào ngân hàng 1,2 triệu đồng mỗi tháng trong vòng 10 tháng, thì sau thời gian đó tôi sẽ có bao nhiêu tiền?
14. Nếu tôi gửi vào ngân hàng 2,5 triệu đồng mỗi tháng, thì sau 15 tháng tôi sẽ có tổng cộng bao nhiêu đồng?
15. Hãy tính tổng số tiền tôi sẽ nhận được sau 18 tháng nếu tôi gửi vào ngân hàng 3 triệu đồng mỗi tháng.
16. Nếu tôi gửi vào ngân hàng 1,7 triệu đồng mỗi tháng, thì sau 13 tháng tôi sẽ có tổng cộng bao nhiêu tiền?
17. Nếu tôi gửi vào ngân hàng 4 triệu đồng mỗi tháng trong vòng 20 tháng, thì sau thời gian đó tôi sẽ có bao nhiêu tiền?
18. Hãy tính tổng số tiền tôi sẽ nhận được sau 24 tháng nếu tôi gửi vào ngân hàng 5 triệu đồng mỗi tháng.
19. Nếu tôi gửi vào ngân hàng 2,3 triệu đồng mỗi tháng, thì sau 14 tháng tôi sẽ có tổng cộng bao nhiêu đồng?
20. Nếu tôi gửi vào ngân hàng 6 triệu đồng mỗi tháng, thì sau 30 tháng tôi sẽ có tổng cộng bao nhiêu tiền?
1. Phải rồi, bạn đúng
2. Đúng vậy, tôi đã thấy cùng con đường đó
3. Đúng rồi, chúng tôi đã đến đó vào mùa hè năm ngoái
4. Đúng đó, anh ấy đã khẳng định điều đó với tôi
5. Chính xác, Mary đã nói điều đó với tôi
6. Đúng, tôi cũng đã nghe về điều đó từ một người khác
7. Đúng vậy, tôi cũng đã thấy hình ảnh đó trên mạng
8. Phải rồi, tôi tin chắc điều đó là sự thật
9. Đúng thế, anh ta đã đồng ý với quan điểm của tôi
10. Chính xác, tôi đã xác nhận thông tin đó từ nguồn tin đáng tin cậy
11. Đúng vậy, tôi cũng đã nhận được tin tức đó vào sáng nay
12. Phải rồi, cô ấy đã chia sẻ điều đó với tôi trong cuộc trò chuyện gần đây
13. Đúng thế, tôi đã tham gia sự kiện đó và đã rất ấn tượng
14. Chính xác, tôi đã xem đoạn video về vấn đề đó trên internet
15. Đúng vậy, tôi đã nghe thấy câu chuyện đó từ một người bạn
16. Đúng đó, tôi cũng đã thông tin về điều đó từ một báo cáo mới nhất
17. Chính xác, tôi đã nhận thấy sự thật đó từ số liệu thống kê
18. Đúng vậy, tôi cũng đã đọc bài báo nói về vấn đề đó
19. Phải rồi, tôi đã chứng kiến sự việc trực tiếp
20. Đúng thế, tôi đã thảo luận về chủ đề đó trong cuộc họp vừa rồi
1. Không chị xài ACB Đà Nẵng.
2. Không chị xài Sacombank TP.HCM.
3. Không chị xài Vietcombank Hà Nội.
4. Không chị xài BIDV Hải Phòng.
5. Không chị xài Agribank Cần Thơ.
6. Không chị xài Techcombank Đồng Nai.
7. Không chị xài MB Bank Quảng Bình.
8. Không chị xài VIB Bank Khánh Hòa.
9. Không chị xài TPBank Hải Dương.
10. Không chị xài Vietinbank Thanh Hóa.
11. Không chị xài Vietcombank Nghệ An.
12. Không chị xài VietABank Bắc Giang.
13. Không chị xài Maritime Bank Lâm Đồng.
14. Không chị xài ABBank Lào Cai.
15. Không chị xài BVB Bank Quảng Trị.
16. Không chị xài SCB Bank Phú Yên.
17. Không chị xài VPBank Hà Tĩnh.
18. Không chị xài TPBank Đắk Lắk.
19. Không chị xài SHB Bank Bình Dương.
20. Không chị xài Eximbank Vĩnh Long.
1. Từ mười đến ba mươi có bao nhiêu số?
2. Từ tứ đến sáu mươi đã bao gồm bao nhiêu số?
3. Trong khoảng từ năm mươi đến tám mươi có mấy số?
4. Giữa sáu mươi và bảy mươi có bao nhiêu số?
5. Từ sáu mươi đến một trăm có tất cả bao nhiêu số?
6. Trong đoạn từ bốn mươi đến năm mươi, có mấy số?
7. Từ năm mươi đến chín mươi có bao nhiêu số?
8. Trong khoảng từ tám mươi đến chín mươi, có mấy số?
9. Có bao nhiêu số trong khoảng từ ba mươi đến bốn mươi?
10. Từ bảy mươi đến tám mươi đã bao gồm bao nhiêu số?
11. Giữa chín mươi và một trăm có bao nhiêu số?
12. Từ hai mươi đến ba mươi có tất cả bao nhiêu số?
13. Trong khoảng từ mười đến hai mươi có mấy số?
14. Từ ba mươi đến bốn mươi đã bao gồm bao nhiêu số?
15. Giữa bảy mươi và tám mươi có bao nhiêu số?
16. Từ mười đến mười lăm có tất cả bao nhiêu số?
17. Trong khoảng từ hai mươi đến bảy mươi, có mấy số?
18. Từ chín mươi đến một trăm đã bao gồm bao nhiêu số?
19. Giữa ba mươi lăm và bảy mươi có bao nhiêu số?
20. Từ mười tám đến hai mươi có tất cả bao nhiêu số?
1. Và anh vẫn làm ở công ty đó phải không?
2. Sau này em sẽ còn ở đó làm việc chứ?
3. Cô ấy vẫn làm việc tại trường học ấy đúng không?
4. Thế anh vẫn còn ở đó hả?
5. Nếu không phải ở đó, anh sẽ làm việc ở đâu?
6. Và sau này chị sẽ vẫn làm ở đó đúng không?
7. Em có dự định làm ở đó lâu dài không?
8. Thì sau này anh sẽ chuyển công ty đúng không?
9. Nếu không ở đó, anh muốn làm ở nơi nào?
10. Liệu cô ấy có dùng công ty này làm nơi làm việc chính không?
11. Vậy sau này chị muốn chuyển sang công ty nào?
12. Chắc chị vẫn sẽ ở đó làm việc đúng không?
13. Em nghĩ sau này mình cũng sẽ ở đó làm việc lâu dài phải không?
14. Anh đã có kế hoạch chuyển công ty khác chưa?
15. Mà sau này chị sẽ làm việc ở đâu nếu không ở đó?
16. Chắc anh vẫn muốn làm việc ở công ty hiện tại đúng không?
17. Em nghĩ mình sẽ ở đó làm việc đến bao lâu?
18. Sau này chị muốn thử sức ở công ty mới không?
19. Thì chị sẽ tiếp tục làm ở đó hay sẽ chuyển công ty khác?
20. Anh có muốn ở đó làm việc trọn đời không?
1. Bên công ty anh gọi anh đó.
2. Bên trường học tôi gọi tôi đó.
3. Bên cửa hàng chị gọi chị đó.
4. Bên nhà hàng ông gọi ông đó.
5. Bên quán cafe anh ấy gọi anh ấy đó.
6. Bên bảo tàng cô gọi cô đó.
7. Bên siêu thị chú ta gọi chú ta đó.
8. Bên nhà sách ông bà gọi ông bà đó.
9. Bên phòng gym anh trai gọi anh trai đó.
10. Bên phòng khám bác sĩ gọi bác sĩ đó.
11. Bên cửa hàng thời trang chị em gọi chị em đó.
12. Bên công ty đối tác anh nhắn tin anh đó.
13. Bên trung tâm tiếng Anh bạn gái gọi bạn gái đó.
14. Bên trung tâm văn hoá cô giáo gọi cô giáo đó.
15. Bên nhà hàng tôi thích gọi tôi thích đó.
16. Bên quán trà sữa bạn trai gọi bạn trai đó.
17. Bên trung tâm yoga chị yêu gọi chị yêu đó.
18. Bên câu lạc bộ thể thao anh xem gọi anh xem đó.
19. Bên phòng khám thú y chú chó gọi chú chó đó.
20. Bên công ty mới cô ấy làm gọi cô ấy làm đó.
1. Thẻ của bạn sẽ tự động bị hủy sau khi hết hạn.
2. Một khi thẻ đã hết sử dụng, nó sẽ tự động bị hủy.
3. Nếu không sử dụng thẻ trong thời gian quy định, thẻ sẽ tự động bị hủy.
4. Sau khi thẻ hết hạn, nó sẽ được hủy tự động.
5. Để tránh bị phí phạt, hãy đảm bảo sử dụng thẻ đúng hạn hoặc thẻ sẽ tự hủy.
6. Nếu không kích hoạt thẻ trong vòng 7 ngày, thẻ sẽ tự động bị hủy.
7. Sau khi sử dụng xong, thẻ sẽ tự động bị hủy để đảm bảo an toàn thông tin cá nhân.
8. Sử dụng thẻ đúng cách để tránh tình trạng thẻ bị tự động hủy.
9. Thời hạn sử dụng của thẻ sẽ kết thúc sau 1 năm và sau đó thẻ sẽ tự động bị hủy.
10. Để tránh trường hợp thẻ bị hủy tự động, hãy sử dụng thẻ đúng cách theo hướng dẫn.
11. Khi thẻ không còn giá trị sử dụng, hệ thống sẽ tự động hủy thẻ.
12. Thẻ của bạn sẽ bị hủy tự động nếu không được sử dụng trong vòng 3 tháng.
13. Hãy kiểm tra thường xuyên hạn sử dụng của thẻ để tránh trường hợp thẻ bị tự động hủy một cách bất ngờ.
14. Thẻ sẽ bị tự động hủy nếu không được kích hoạt trong vòng 30 ngày.
15. Sau khi sử dụng hết số lượt truy cập, thẻ sẽ tự động hủy để bảo vệ quyền lợi của người dùng khác.
16. Nếu thẻ không được nạp tiền trong vòng 60 ngày, thẻ sẽ tự động bị hủy.
17. Để tránh mất thẻ một cách vô tình, hãy đảm bảo sử dụng thẻ đúng cách để tránh tình trạng thẻ bị tự động hủy.
18. Hãy thường xuyên kiểm tra hạn sử dụng của thẻ để tránh tình trạng thẻ bị tự động hủy mà không cần thông báo trước.
19. Sau khi thẻ hết hạn, hệ thống sẽ tự động hủy thẻ để đảm bảo thông tin cá nhân không bị lộ ra ngoài.
20. Nếu không sử dụng thẻ trong vòng 6 tháng, thẻ sẽ tự động bị hủy mà không cần thông báo trước.
1. Ông bà ở Hà Nội là ai mà rất hay kể chuyện cổ tích?
2. Bố tôi ở Đà Nẵng chính là người đam mê nấu ăn.
3. Anh trai tôi là ai mà rất giỏi về lịch sử Việt Nam.
4. Cô hàng xóm số 15 là ai mà luôn trò chuyện vui vẻ với tôi.
5. Chị gái tôi đến từ Hồ Chí Minh rất nổi tiếng với tài năng âm nhạc.
6. Người láng giềng hàng số 10 là ai mà thích trồng hoa hồng.
7. Bạn học cùng lớp với tôi là ai mà thích đọc sách hay.
8. Ông giáo sư ở trường tôi là ai mà rất nghiên cứu về khoa học đại cương.
9. Bác tôi đến từ Quảng Nam là ai mà rất yêu thích du lịch.
10. Thằng anh bạn cũng rất nổi tiếng với tài năng võ thuật.
11. Bà nội tôi là ai mà rất đam mê việc trồng cây hoa.
12. Dì Tuyết ở phố cổ Hội An là ai mà rất chăm sóc cây cỏ.
13. Em gái tôi ở Sài Gòn rất giỏi về thủ công mỹ nghệ.
14. Anh họ tôi đến từ Đà Lạt rất thích chơi guitar.
15. Cô Hằng hàng xóm số 20 là ai mà rất đam mê việc làm từ thiện.
16. Bác Lê ở quê là ai mà rất chăm sóc trẻ em mồ côi.
17. Cô giáo dạy Toán của tôi là ai mà siêng năng giúp đỡ học sinh kém.
18. Chị Lan ở chung cư tôi là ai mà rất giỏi nấu ăn.
19. Em trai tôi đến từ Vũng Tàu rất nổi tiếng với tài năng vẽ.
20. Bạn cùng lớp với tôi đến từ Cần Thơ rất thích thể thao.
1. Đưa cho tôi
2. Cung cấp cho anh
3. Truyền cho chị
4. Cho xin
5. Đem lại cho cậu
6. Giao cho bạn
7. Chuyển đến cho anh
8. Đưa cho em
9. Cấp cho chú
10. Hãy trao cho tôi
11. Vui lòng cung cấp cho chị
12. Hỏi xem lấy cho bạn thế nào
13. Mua cho anh một cái
14. Bàn giao cho em
15. Cung ứng cho chị
16. Nhận lấy cho cậu
17. Gửi cho bạn
18. Chuyển giao cho anh
19. Đặt mua cho em
20. Gửi tới cho chú ấy
1. Hướng dẫn cho anh đi đến nhà hàng ABC được không?
2. Bạn có thể chỉ dẫn đường đi đến sân bay Tân Sơn Nhất không?
3. Cho tôi biết làm sao để đến trạm xe buýt gần đây?
4. Bạn có thể chỉ cho tôi cách đến trung tâm thương mại Vincom không?
5. Có thể hướng dẫn cho tôi đi đến bệnh viện Bạch Mai được không?
6. Làm ơn chỉ cho tôi cách đến công viên Gia Định với.
7. Tôi muốn biết cách đến trường học ABC, bạn có thể giúp tôi không?
8. Anh/chị chỉ hướng dẫn cho tôi đường đi đến bến xe buýt Bách Khoa với.
9. Bạn có thể hướng dẫn cách đến chợ Bến Thành không?
10. Em cần tìm đường đến nhà hàng phong cách Hàn Quốc, bạn chỉ giúp em với.
11. Bạn có thể chỉ cho tôi đường đi đến trung tâm thể dục thể thao không?
12. Hướng dẫn cho tôi cách đến bến tàu điện ngầm gần đây được không?
13. Tôi muốn đến cửa hàng thời trang Zara, bạn có thể chỉ dẫn cho tôi không?
14. Cho tôi hỏi làm sao để đến đường 123 Tân Bình?
15. Bạn có thể chỉ cho tôi cách đến khu vui chơi trẻ em không?
16. Làm ơn chỉ dẫn đường đi đến công viên 23/9 với.
17. Anh/chị chỉ giúp em đường đi đến trung tâm tư vấn du học được không?
18. Có thể hướng dẫn cho tôi cách đến công viên nước Đầm Sen không?
19. Em cần tìm đường đi đến khách sạn New World, bạn chỉ giúp em với.
20. Bạn có thể chỉ hướng dẫn cho tôi đường đi đến trung tâm mua sắm Vincom Center không?
1. MobiFone số hai á chị có nhận tiền ở đó rồi đúng không?
2. Vinaphone số tám á chị có nhận tiền ở đó rồi phải không?
3. Viettel số ba á chị có nhận tiền ở đó rồi nè?
4. VNPT số sáu á chị có nhận tiền ở đó rồi đúng không?
5. Viettel số mười á chị có nhận tiền ở đó rồi hả?
6. Gmobile số bốn á chị có nhận tiền ở đó rồi chứ?
7. Viettel số mười hai á chị có nhận tiền ở đó rồi phải không?
8. Viettel số bảy á chị có nhận tiền ở đó rồi đúng rồi?
9. Viettel số mười ba á chị có nhận tiền ở đó rồi nè?
10. Viettel số mười sáu á chị có nhận tiền ở đó rồi chứ?
11. Viettel số chín mười ba á chị có nhận tiền ở đó rồi hả?
12. Viettel số hai mươi á chị có nhận tiền ở đó rồi chưa?
13. Viettel số bảy mươi hai á chị có nhận tiền ở đó rồi đúng không?
14. Viettel số tám mươi ba á chị có nhận tiền ở đó rồi phải không?
15. Viettel số chín mươi bảy á chị có nhận tiền ở đó rồi nè?
16. Viettel số một trăm á chị có nhận tiền ở đó rồi chứ?
17. Viettel số hai trăm ba á chị có nhận tiền ở đó rồi hả?
18. Viettel số bốn trăm năm á chị có nhận tiền ở đó rồi chứ?
19. Viettel số bảy trăm sáu á chị có nhận tiền ở đó rồi không?
20. Viettel số chín trăm mười á chị có nhận tiền ở đó rồi rồi đúng không?
1. Mất phí rút tiền là một chấm sáu một triệu lãi là một ngàn một tuần.
2. Mất phí nạp tiền là một chấm bảy một triệu lãi là một ngàn một tháng.
3. Mất phí chuyển khoản là một chấm tư một triệu lãi là một ngàn một năm.
4. Mất phí giữ thẻ là một chấm ba một triệu lãi là một ngàn một quý.
5. Mất phí in sao kê là một chấm hai một triệu lãi là một ngàn một đợt.
6. Mất phí thẻ cấp lại là một chấm tư một triệu lãi là một ngàn một cuối tuần.
7. Mất phí phát sinh là một chấm sáu một triệu lãi là một ngàn một đầu tháng.
8. Mất phí gửi tiền là một chấm bảy một triệu lãi là một ngàn một đầu năm.
9. Mất phí kiểm tra tài khoản là một chấm ba một triệu lãi là một ngàn một trung tuần.
10. Mất phí sao kê hàng tháng là một chấm tư một triệu lãi là một ngàn một cuối tháng.
11. Mất phí sao kê tự động là một chấm tư một triệu lãi là một ngàn một phát sinh.
12. Mất phí thay đổi thông tin là một chấm sáu một triệu lãi là một ngàn một cuối năm.
13. Mất phí phản hối giao dịch là một chấm năm một triệu lãi là một ngàn một khi cần.
14. Mất phí trích xuất báo cáo là một chấm sáu một triệu lãi là một ngàn một mỗi tháng.
15. Mất phí hủy giao dịch là một chấm bảy một triệu lãi là một ngàn một hàng tuần.
16. Mất phí phụ phí đặc biệt là một chấm ba một triệu lãi là một ngàn một lần.
17. Mất phí sửa đổi thông tin là một chấm hai một triệu lãi là một ngàn một đầu quý.
18. Mất phí phê duyệt là một chấm tư một triệu lãi là một ngàn một đầu ngày.
19. Mất phí chuyển khoản quốc tế là một chấm năm một triệu lãi là một ngàn một cuối tuần.
20. Mất phí chấm năm cho việc thanh toán hóa đơn là một chấm sáu một triệu lãi là một ngàn một lần.
1. Hơn một tỷ hai trăm triệu, đúng không anh? Em cần bớt đi một trăm triệu nữa để tính toán cho đúng.
2. Năm trăm ba mươi nghìn đồng, phải không chị? Chị cộng thêm một trăm nghìn nữa là đủ số tiền chị cần.
3. Hai triệu bảy trăm nghìn, đúng không em? Em muốn chúng ta thêm vào một triệu nữa phải không?
4. Mười triệu đồng, đúng không anh? Anh cần bớt đi hai triệu để còn đủ số tiền mục đích.
5. Bốn trăm năm mươi ngàn đồng, đúng không chị? Chị muốn thêm vào hai trăm nghìn nữa à?
6. Ba trăm triệu, đúng không em? Em muốn bớt đi tám mươi triệu nữa đúng không?
7. Mười tỷ, đúng không anh? Anh cần thêm vào năm tỷ nữa phải không?
8. Ba trăm năm mươi triệu, đúng không chị? Chị cần bớt đi một trăm triệu để vừa đủ.
9. Bảy triệu năm trăm ngàn đồng, đúng không em? Em muốn chúng ta thêm vào hai triệu nữa đúng không?
10. Hai tỷ năm trăm triệu đồng, đúng không anh? Anh cần bớt đi một tỷ năm trăm triệu nữa phải không?
11. Năm trăm ngàn, đúng không chị? Chị muốn thêm vào hai trăm nghìn nữa phải không?
12. Ba triệu bảy trăm nghìn đồng, đúng không em? Em muốn bớt đi một triệu đồng nữa à?
13. Mười tỷ, đúng không anh? Anh cần thêm vào ba tỷ nữa đúng không?
14. Năm trăm triệu, đúng không chị? Chị muốn bớt đi hai trăm triệu phải không?
15. Hai trăm ngàn đồng, đúng không em? Em muốn thêm vào mười ngàn nữa à?
16. Ba tỷ năm trăm triệu đồng, đúng không anh? Anh cần bớt đi một tỷ năm mươi triệu nữa phải không?
17. Ba triệu bảy trăm nghìn đồng, đúng không chị? Chị muốn thêm vào hai triệu đồng nữa à?
18. Năm tỷ đồng, đúng không em? Em muốn bớt đi hai tỷ nữa à?
19. Bốn trăm triệu, đúng không anh? Anh cần thêm vào một trăm triệu nữa phải không?
20. Ba trăm triệu đồng, đúng không chị? Chị muốn bớt đi một trăm triệu đồng nữa à?
1. Năm phần trăm thành viên không đạt chuẩn
2. Mười phần trăm doanh nghiệp nhỏ bị phá sản
3. Ba phần trăm sinh viên nghỉ học vì lí do gia đình
4. Hai phần trăm cán bộ công chức bị kỷ luật về hành vi không đúng
5. Bảy phần trăm hộ gia đình không có nguồn thu nhập cố định
6. Tám phần trăm trẻ em dưới 5 tuổi bị suy dinh dưỡng
7. Sáu phần trăm nhân viên công ty nghỉ việc vì mục tiêu cá nhân
8. Mười phần trăm học sinh không đạt yêu cầu tối thiểu về sức khỏe
9. Mười một phần trăm thị trấn bị ảnh hưởng bởi lũ lụt
10. Ba phần trăm học sinh bị áp lực trong việc học hành
11. Bốn phần trăm người già không có điều kiện sống tốt
12. Chín phần trăm công dân chưa biết về quy định giao thông mới
13. Mười lăm phần trăm cô gái không có cơ hội được học hành
14. Ba mươi phần trăm người lao động không có bảo hiểm xã hội
15. Mười hai phần trăm học sinh bị ảnh hưởng bởi kiến thức lạc hậu
16. Sáu mươi phần trăm hộ gia đình không có nước sạch sử dụng
17. Mười tám phần trăm sinh viên đổ vỡ mối quan hệ tình cảm
18. Bảy mươi phần trăm trẻ em không đạt tiêu chuẩn sức khỏe
19. Mười ba phần trăm học sinh thiếu tư duy sáng tạo
20. Hai mươi phần trăm doanh nghiệp không có chiến lược phát triển.
1. Được chuyển tiền từ thẻ này sang thẻ kia vì thẻ này mình không thể nạp tiền vào ví điện tử được.
2. Chuyển tiền từ thẻ này sang thẻ ATM vì thẻ này không được dùng để thanh toán trực tuyến.
3. Phải chuyển tiền từ thẻ này sang thẻ ATM vì thẻ này không có chức năng thanh toán trả trước.
4. Hỏi bạn chuyển tiền từ thẻ này sang thẻ ATM được không vì thẻ này mình không biết cách sử dụng.
5. Chỉ có thể chuyển tiền từ thẻ này sang thẻ ATM vì thẻ này không được sử dụng để rút tiền mặt.
6. Cần phải chuyển tiền từ thẻ này sang thẻ ATM vì thẻ này không thể liên kết với ứng dụng thanh toán điện tử.
7. Lấy tiền từ thẻ này chuyển sang thẻ ATM vì thẻ này không thể thực hiện giao dịch trên internet.
8. Đã chuyển tiền từ thẻ này sang thẻ ATM vì thẻ này không có khả năng thực hiện giao dịch không dây.
9. Thường xuyên phải chuyển tiền từ thẻ này sang thẻ ATM vì thẻ này không cho phép sử dụng trên máy tính.
10. Chuyển tiền từ thẻ này sang thẻ ATM vì thẻ này không có chức năng thanh toán qua QR Code.
11. Lấy tiền từ thẻ này sang thẻ ATM vì thẻ này không thể sử dụng để thanh toán bằng vân tay.
12. Cần chuyển tiền từ thẻ này sang thẻ ATM vì thẻ này không hỗ trợ thanh toán qua NFC.
13. Chuyển tiền từ thẻ này sang thẻ ATM vì thẻ này không thể thực hiện cả giao dịch online và offline.
14. Hỏi xem nếu chuyển tiền từ thẻ này sang thẻ ATM có được không vì thẻ này không thể sử dụng trên cổng thanh toán điện tử.
15. Chỉ có thể chuyển tiền từ thẻ này sang thẻ ATM vì thẻ này không thể tạo mã OTP để xác thực thanh toán.
16. Đã chuyển tiền từ thẻ này sang thẻ ATM vì thẻ này không cho phép sử dụng trên máy tính để thanh toán.
17. Thường xuyên phải chuyển tiền từ thẻ này sang thẻ ATM vì thẻ này không hỗ trợ thanh toán trả sau.
18. Chuyển tiền từ thẻ này sang thẻ ATM vì thẻ này không thể thực hiện giao dịch trên ứng dụng di động.
19. Lấy tiền từ thẻ này chuyển sang thẻ ATM vì thẻ này không cho phép sử dụng để thanh toán trên website.
20. Cần chuyển tiền từ thẻ này sang thẻ ATM vì thẻ này không hỗ trợ giao dịch thanh toán không cần ký.
 chưa hoàn thành báo cáo kế hoạch kinh doanh đúng không?

1. Anh còn đang chờ phản hồi từ khách hàng à?
2. Bạn còn chưa trả lời email từ sếp hả?
3. Chúng ta kiểm tra lại liệu chỉ số doanh số còn đúng không?
4. Ông An còn chưa gửi bảng kế hoạch sản xuất phải không?
5. Anh Tuấn còn chưa hoàn thiện bản báo cáo chưa?
6. Chi phí sản xuất còn chưa được kiểm tra kỹ hả?
7. Cô Hà còn đang cân nhắc giữa hai lựa chọn đúng không?
8. Cần xem xét chỉ số lỗ lực bán hàng còn đúng không?
9. Bạn còn chưa gửi biểu mẫu đánh giá hiệu quả marketing đúng không?
10. Chúng ta phải xem xét báo cáo tài chính còn đúng không?
11. Anh Minh có hoàn thành dự án cho công ty còn chưa?
12. Bạn Hải còn chưa hoàn tất hợp đồng với đối tác đã không?
13. Câu hỏi phản hồi từ khách hàng còn chưa được giải đáp đúng không?
14. Chúng ta cần cân nhắc lựa chọn giữa hai phương án còn không?
15. Anh Đức đã hoàn thiện chỉ tiêu doanh số còn chưa?
16. Giá cả sản phẩm còn phải điều chỉnh không?
17. Bạn Hương còn chưa kiểm tra lại báo cáo thống kê đúng không?
18. Chúng ta cần xem xét chi phí vận chuyển còn đúng không là?
19. Bạn Hoàng còn đang soạn bản kế hoạch marketing hả?
20. Chi phí quảng cáo còn phải điều chỉnh không?
1. Nếu anh đóng vô thì em sẽ không tính lãi cho anh nữa đó.
2. Khi anh còn thiếu ba triệu mấy trăm ngàn, anh cứ đóng vô đi.
3. Nếu anh không đủ tiền, em vẫn sẽ cho anh vay ba triệu mấy trăm ngàn để đóng vô.
4. Đừng lo lắng về số tiền thiếu, anh cứ đóng ba triệu vô trước đã.
5. Nếu anh không đóng vô, em sẽ không tính lãi cho anh đâu.
6. Anh cứ tính toán kỹ trước khi quyết định đóng ba triệu vô nhé.
7. Ba triệu có thể là số tiền lớn với anh, nhưng đóng vô là quyết định đúng đắn.
8. Không cần phải lo lắng về lãi suất, anh chỉ cần đóng ba triệu vô là được.
9. Anh chỉ cần đủ ba triệu, còn việc còn lại em sẽ lo.
10. Chỉ cần đóng ba triệu mỗi tháng, anh sẽ không phải trả thêm bất kỳ chi phí nào khác.
11. Anh có thể chọn cách đóng ba triệu một lần hoặc đóng dần dần theo từng tháng.
12. Số tiền ba triệu có thể không phải là gì đối với một số người giàu có.
13. Anh cứ yên tâm đóng ba triệu, em sẽ không đòi thêm bất kỳ chi phí nào khác.
14. Ba triệu có thể là một con số đáng kể đối với anh, nhưng đừng lo lắng về lãi suất.
15. Anh có thể quyết định tự đóng ba triệu mà không cần sự giúp đỡ từ em.
16. Đừng suy nghĩ nhiều, anh chỉ cần đóng ba triệu vô và chờ nhận lãi.
17. Khi đã đóng ba triệu vô, anh sẽ không phải lo lắng về vấn đề này nữa.
18. Chỉ cần ba triệu, anh sẽ không cần phải trả thêm bất kỳ khoản nào khác.
19. Nếu anh muốn nhận lãi, anh cần phải đóng ba triệu vô trước.
20. Không cần phải suy nghĩ nhiều, chỉ cần đóng ba triệu vô là có thể nhận lãi ngay.
1. À dạ anh chào Trang nhân ạ em Trang ơi là em đây, gọi anh từ bên phòng IT á.
2. À ơi anh chào Linh nhân ạ, đợt trước Linh từ phòng kế toán gọi anh.
3. À dạ em chào Nam nhân ơi, Nam từ phòng sản xuất á.
4. À anh chào Hải nhân ạ, Hải từ bên marketing gọi anh.
5. À dạ em chào Đức nhân ơi, Đức từ bên nhân sự á.
6. À ơi anh chào Hà nhân ạ, Hà từ phòng hành chính gọi anh.
7. À dạ em chào Quân nhân ơi, Quân từ phòng kỹ thuật á.
8. À anh chào Thảo nhân ạ, Thảo từ bên văn phòng gọi anh.
9. À dạ em chào Tuấn nhân ơi, Tuấn từ bên thiết kế á.
10. À ơi anh chào Mai nhân ạ, Mai từ phòng học vụ gọi anh.
11. À dạ em chào Hoàng nhân ơi, Hoàng từ bên đào tạo á.
12. À anh chào Thắng nhân ạ, Thắng từ phòng tổ chức gọi anh.
13. À dạ em chào Ngọc nhân ơi, Ngọc từ bên hợp tác xã á.
14. À ơi anh chào Thu nhân ạ, Thu từ phòng ban tổ chức sự kiện gọi anh.
15. À dạ em chào Linh nhân ơi, Linh từ bên quản lý sản phẩm á.
16. À anh chào Hưng nhân ạ, Hưng từ phòng hành chính gọi anh.
17. À dạ em chào Thanh nhân ơi, Thanh từ bên tài chính gọi anh.
18. À ơi anh chào Thảo nhân ạ, Thảo từ phòng nhân sự gọi anh.
19. À dạ em chào Kiên nhân ơi, Kiên từ bên quản lý dự án á.
20. À anh chào Hà nhân ạ, Hà từ phòng kế toán gọi anh.
1. Ví dụ như khi tôi đi ăn uống, họ không tính tiền phí dịch vụ, nhưng khi tôi thỉnh thoảng đổi tiền, họ tính phí khá cao.
2. Đó là như khi tôi thuê xe hơi, giá thuê không bao gồm phí xăng, nhưng khi tôi trả tiền trước, họ tính phí bảo hiểm.
3. Khi tôi mua vé máy bay, không có tính phí đổi lịch bay, nhưng khi tôi hủy vé, họ tính phí hủy bỏ.
4. Ví dụ như khi tôi đặt phòng khách sạn, giá phòng không bao gồm ăn sáng, nhưng khi tôi đặt tour du lịch, họ tính thêm phí đưa đón.
5. Nếu bạn đăng ký tham gia sự kiện trước, không có phí đăng ký, nhưng nếu bạn đến đăng ký ngay tại chỗ, họ sẽ tính phí đăng ký trễ.
6. Khi tôi mua vé xem phim trước, không có phí hậu đốc, nhưng nếu tôi mua vé xem phim ngay tại rạp, họ sẽ tính phí hậu đốc.
7. Nếu tôi mua đồ tiêu dùng trực tuyến, không có phí vận chuyển, nhưng nếu tôi mua trực tiếp tại cửa hàng, họ sẽ tính phí vận chuyển.
8. Khi tôi đặt hàng trước qua ứng dụng giao hàng, không có phí dịch vụ, nhưng nếu tôi gọi đến đặt hàng, họ tính phí dịch vụ.
9. Nếu tôi đặt vé xem biểu diễn trực tuyến, không có phí in vé, nhưng nếu mua vé tại quầy bán vé, họ sẽ tạnh phí in vé.
10. Khi tôi mua hàng trực tuyến, không có phí đổi hàng, nhưng khi tôi mua tại cửa hàng, họ tính phí đổi hàng.
11. Ví dụ như khi tôi đặt lịch hẹn với bác sĩ trước, không có phí hủy lịch, nhưng nếu tôi hủy lịch trong ngày, họ sẽ tính phí hủy bỏ.
12. Khi tôi mua sản phẩm trên website, không có phí trả góp, nhưng nếu mua trực tiếp tại cửa hàng, họ sẽ tính phí trả góp.
13. Nếu bạn đăng ký tham gia khóa học trước, không có phí đăng ký muộn, nhưng nếu bạn đến đăng ký sau, họ sẽ tính phí đăng ký muộn.
14. Khi tôi mua vé tham quan công viên trước, không có phí chờ đợi, nhưng nếu mua vé tại cổng vào, họ sẽ tính phí chờ đợi.
15. Nếu tôi mua hàng trên ứng dụng mua sắm trực tuyến, không có phí đổi trả, nhưng nếu mua hàng tại cửa hàng, họ sẽ tính phí đổi trả.
16. Ví dụ như khi tôi đặt bàn tại nhà hàng trước, không có phí hủy bàn, nhưng nếu tôi hủy bàn khi đến đến nhà hàng, họ sẽ tính phí hủy bàn đột xuất.
17. Khi tôi đặt mua điện thoại trên web, không có phí vận chuyển, nhưng nếu mua trực tiếp tại cửa hàng, họ sẽ tính phí vận chuyển.
18. Nếu bạn đăng ký tham gia sự kiện trước, không có phí hủy bỏ, nhưng nếu đến ngày diễn ra, họ sẽ tính phí hủy bỏ.
19. Khi tôi mua vé xe buýt trước, không có phí đổi vé, nhưng nếu tôi mua vé tại bus, họ sẽ tính phí đổi vé.
20. Nếu tôi mua vé tham quan công viên trực tuyến, không có phí chờ đợi, nhưng nếu mua vé tại cổng vào, họ sẽ tính phí chờ đợi.
1. Dạ vâng, chúng tôi đã nhận được đơn đặt hàng của anh Minh.
2. Vâng, tôi đã ghi nhận thông tin yêu cầu của khách hàng.
3. Dạ vâng, chúng tôi sẽ tiến hành xử lý yêu cầu của quý khách ngay.
4. Dạ vâng, chúng tôi đã xác nhận việc thanh toán từ anh Linh.
5. Vâng, tôi đã gửi thông tin cần thiết cho bộ phận chăm sóc khách hàng.
6. Dạ vâng, chúng tôi đã tiếp nhận phản hồi tích cực từ khách hàng.
7. Dạ vâng, chúng tôi đã chuyển yêu cầu của bạn đến bộ phận liên quan.
8. Vâng, tôi đã lưu lại thông tin đăng ký của anh Hùng vào hệ thống.
9. Dạ vâng, chúng tôi sẽ liên hệ với khách hàng theo yêu cầu của bạn.
10. Dạ vâng, chúng tôi đã kiểm tra và xác nhận thông tin từ phía khách hàng.
11. Vâng, tôi đã đặt lịch hẹn cho cuộc gặp giữa anh Đức và bộ phận kỹ thuật.
12. Dạ vâng, chúng tôi đã cung cấp hướng dẫn sử dụng sản phẩm cho khách hàng mới.
13. Dạ vâng, chúng tôi đã xác nhận việc giao nhận hàng hóa với anh Nam.
14. Vâng, tôi đã thông báo về chương trình khuyến mãi mới cho khách hàng của chúng tôi.
15. Dạ vâng, chúng tôi đã nhận được thông báo phản hồi từ khách hàng về dịch vụ của chúng tôi.
16. Dạ vâng, chúng tôi đã chuyển thông tin đơn hàng sang bộ phận vận chuyển.
17. Vâng, tôi đã xác nhận việc sửa chữa sản phẩm cho khách hàng theo yêu cầu của họ.
18. Dạ vâng, chúng tôi đã xử lý yêu cầu bảo hành từ khách hàng một cách nhanh chóng.
19. Vâng, tôi đã liên hệ với khách hàng để xác nhận thông tin thay đổi địa chỉ giao hàng.
20. Dạ vâng, chúng tôi đã ghi chú và chuyển tiếp yêu cầu của khách hàng đến bộ phận phù hợp.
1. Nếu anh có đủ tiền thì hãy trả hết nợ ngay, đừng để nó lãi suốt.
2. Việc đóng tiền sớm sẽ giúp bạn tránh được mức lãi cao hơn.
3. Hãy suy nghĩ kỹ trước khi vay tiền, đừng để nó phải ôm đồn lãi.
4. Nếu có khả năng trả nhanh, tại sao phải để nó lãi nhiều?
5. Mỗi ngày lãi suất cũng là một khoản chi không nhỏ.
6. Tiền lãi phát sinh hàng ngày cũng là một gánh nặng đối với bạn.
7. Đừng để tiền lãi phát sinh quá lớn, hãy suy nghĩ cẩn thận trước khi mượn tiền.
8. Hãy tránh tình trạng phải trả lãi đắt đỏ mỗi ngày.
9. Việc đóng tiền sớm sẽ giúp bạn tiết kiệm được một khoản tiền không nhỏ.
10. Nếu có khả năng trả nhanh, hãy làm ngay để tránh tình hình tiền lãi tăng cao.
11. Mỗi lãi suất mỗi ngày là một khoản chi phí không đáng có.
12. Đừng để bản thân mình bị áp đặt bởi tiền lãi phát sinh hàng ngày.
13. Tiền lãi sẽ phát sinh mỗi ngày, hãy cân nhắc trước khi đưa ra quyết định.
14. Hãy suy nghĩ kỹ lưỡng về việc đóng tiền sớm để tránh tình trạng đắt đỏ.
15. Việc trả nhanh tiền lãi sẽ giúp bạn không phải lo lắng về khoản chi phí tăng lên.
16. Nếu có khả năng trả sớm, hãy làm ngay để không phải chịu gánh nặng của tiền lãi.
17. Mỗi ngày lãi suất cũng là một khoản chi khá lớn đối với bạn.
18. Đừng để tiền lãi phát sinh hàng ngày làm ảnh hưởng đến tình hình tài chính của bạn.
19. Hãy tránh tình trạng phải trả lãi đắt đỏ mỗi ngày, hãy đóng tiền sớm.
20. Nếu có khả năng trả nhanh, hãy làm ngay để tránh bị chi trả nhiều lãi hơn.
1. Mỗi tháng không hết phí, anh đã thử dùng tám tháng đó.
2. Không tốn phí trong mỗi kỳ thanh toán, tôi đã sử dụng hai tháng rồi.
3. Tháng nào cũng không tốn phí, tôi đã dùng bốn tháng rồi.
4. Đến tháng thứ sáu, tôi vẫn không phải trả bất kỳ khoản phí nào.
5. Không mất phí vào bất kỳ tháng nào, tôi đã sử dụng ba tháng.
6. Tất cả các tháng đều miễn phí, tôi đã dùng chín tháng.
7. Mỗi tháng không tốn chi phí, tôi đã trải qua ba tháng rồi.
8. Không cần thanh toán trong mỗi tháng, tôi đã sử dụng bảy tháng sau.
9. Tháng nào cũng không tốn phí hết, tôi đã dùng ba tháng rồi.
10. Đã dùng năm tháng mà không mất phí nào.
11. Tôi đã trải qua tám tháng mà không cần phải trả bất kỳ khoản phí nào.
12. Không tốn phí trong mỗi tháng, tôi đã sử dụng sáu tháng đó.
13. Tôi đã thử dùng đến bốn tháng mà vẫn không tốn phí gì.
14. Tháng thứ tám vẫn không có khoản phí nào.
15. Không mất phí trong mỗi kỳ thanh toán, tôi đã sử dụng ba tháng đó.
16. Tất cả các tháng đều miễn phí, tôi đã dùng năm tháng rồi.
17. Mỗi tháng không tốn chi phí, tôi đã trải qua sáu tháng rồi.
18. Không cần thanh toán trong mỗi tháng, tôi đã sử dụng bốn tháng sau.
19. Tháng nào cũng không tốn phí hết, tôi đã dùng bảy tháng rồi.
20. Đã dùng ba tháng mà không mất phí nào.
1. Năm nay là thứ mấy rồi tháng vừa qua là em kiếm được bao nhiêu tiền?
2. Đợt này là đầu tháng mấy rồi cuối năm em dự định kiếm được bao nhiêu tiền?
3. Chỉ số mới nhất cho thấy em đã lỗ bao nhiêu tiền so với cùng kỳ năm trước?
4. Tuần vừa qua, em đã kiếm được bao nhiêu tiền và gặp khó khăn gì trong quá trình làm ăn?
5. Hôm nay là ngày mấy rồi em đã kiếm được bao nhiêu tiền từ công việc kinh doanh của mình?
6. Tháng trước, em đã lỗ bao nhiêu tiền và điều gì đã ảnh hưởng đến hiệu suất làm việc của em?
7. Nếu như năm nay em làm ấy số công việc, tỷ lệ lãi lỗ so với năm trước sẽ thay đổi như thế nào?
8. Tuần sau, em dự định làm gì để tăng thu nhập và giảm thiểu tỷ lệ lỗ cho doanh nghiệp của mình?
9. Tháng này, em dự định đầu tư bao nhiêu tiền và hy vọng sẽ có lãi ra sao?
10. Năm trước, số lỗ của em là bao nhiêu tiền và nguyên nhân là do đâu?
11. Hôm qua em đã gặp khó khăn gì trong việc kinh doanh và ảnh hưởng đến kết quả cuối cùng như thế nào?
12. Đầu tuần này, em đã bắt đầu làm việc từ ngày mấy và dự kiến kiếm được bao nhiêu tiền vào cuối tháng?
13. Trong quý vừa qua, em đã đầu tư bao nhiêu tiền và kết quả như thế nào?
14. Nay là ngày mấy rồi em đã kiếm được bao nhiêu tiền từ việc kinh doanh online của mình?
15. Những tháng trước, em đã gặp vấn đề gì và làm sao để khắc phục tình hình kinh doanh?
16. Hôm nay em lỗ bao nhiêu tiền và khó khăn lớn nhất hiện tại là gì?
17. Đợt này, em dự định thực hiện chiến lược kinh doanh mới và hy vọng sẽ có kết quả tốt hơn trong tương lai.
18. Hôm qua, em đã gặp vấn đề gì trong công việc kinh doanh và giải pháp nào đã được thực hiện?
19. Đầu tháng này, em đã bắt đầu kế hoạch kinh doanh mới và dự kiến sẽ nhận được lợi nhuận như thế nào?
20. Trong những tháng qua, em đã học được điều gì từ việc kinh doanh và áp dụng kinh nghiệm đó vào công việc hàng ngày của mình?
1. Cái phí ấy thôi, còn cái còn cái tiền lãi ấy là một triệu một tuần.
2. Cái phí ấy thôi, còn cái còn cái tiền lãi ấy lên tới một triệu một tháng.
3. Cái phí ấy thôi, còn cái còn cái tiền lãi ấy là một triệu một năm.
4. Cái phí ấy thôi, còn cái còn cái tiền lãi ấy đạt mức một tỷ mỗi ngày.
5. Cái phí ấy thôi, còn cái còn cái tiền lãi ấy lên đến một tỷ mỗi tuần.
6. Cái phí ấy thôi, còn cái còn cái tiền lãi ấy đến một tỷ mỗi tháng.
7. Cái phí ấy thôi, còn cái còn cái tiền lãi ấy là một tỷ mỗi năm.
8. Cái phí ấy thôi, còn cái còn cái tiền lãi ấy ước lượng khoảng một triệu mỗi ngày.
9. Cái phí ấy thôi, còn cái còn cái tiền lãi ấy chỉ là một triệu mỗi tuần.
10. Cái phí ấy thôi, còn cái còn cái tiền lãi ấy đạt mức một triệu mỗi tháng.
11. Cái phí ấy thôi, còn cái còn cái tiền lãi ấy lên đến một triệu mỗi năm.
12. Cái phí ấy thôi, còn cái còn cái tiền lãi ấy đến khoảng một tỷ mỗi ngày.
13. Cái phí ấy thôi, còn cái còn cái tiền lãi ấy dự kiến một tỷ mỗi tuần.
14. Cái phí ấy thôi, còn cái còn cái tiền lãi ấy ước lượng một tỷ mỗi tháng.
15. Cái phí ấy thôi, còn cái còn cái tiền lãi ấy là một tỷ mỗi năm.
16. Cái phí ấy thôi, còn cái còn cái tiền lãi ấy lên đến khoảng một triệu mỗi ngày.
17. Cái phí ấy thôi, còn cái còn cái tiền lãi ấy chỉ đạt mức một triệu mỗi tuần.
18. Cái phí ấy thôi, còn cái còn cái tiền lãi ấy dự kiến đến một triệu mỗi tháng.
19. Cái phí ấy thôi, còn cái còn cái tiền lãi ấy ước lượng khoảng một triệu mỗi năm.
20. Cái phí ấy thôi, còn cái còn cái tiền lãi ấy chỉ đến khoảng một tỷ mỗi tuần.
1. Anh đang làm công việc gì hiện tại?
2. Cô làm việc ở công ty nào vậy?
3. Bạn đang làm gì trong lĩnh vực nghề nghiệp của mình?
4. Ông thường làm việc ở đâu vào các ngày trong tuần?
5. Chị có làm ở văn phòng hay làm việc tự do?
6. Anh làm ở công ty lớn hay công ty nhỏ?
7. Cô đã làm việc ở bao nhiêu nơi khác nhau từ khi ra trường?
8. Bạn đã có kế hoạch nghề nghiệp trong tương lai chưa?
9. Tuần trước, ông đã làm việc thêm vào cuối tuần không?
10. Chị đã có dự định thăng tiến trong công việc hiện tại chưa?
11. Anh làm việc ở đâu cách đây hai năm?
12. Cô đã thay đổi ngành nghề làm việc sau khi tốt nghiệp hay chưa?
13. Bạn thường làm việc đến muộn tại công ty không?
14. Ông làm việc ở phòng ban nào của công ty?
15. Chị đã làm ở bao nhiêu công ty khác nhau trong suốt sự nghiệp?
16. Anh đã được thăng chức bao nhiêu lần từ khi gia nhập công ty hiện tại?
17. Cô thích làm việc ở công ty lớn hay nhỏ hơn?
18. Bạn thường làm việc cùng với ai trong các dự án công việc của mình?
19. Ông đã có kế hoạch nghỉ hưu từ công việc hiện tại chưa?
20. Chị có những kế hoạch gì cho sự nghiệp của mình trong tương lai không?
1. Sau đó, vào ngày hôm sau anh rút được ba triệu đồng, nhưng chỉ chiếm 30% hạn mức thẻ.
2. Kế tiếp, anh rút được nửa triệu đồng và chỉ dùng 15% hạn mức thẻ.
3. Lần sau, anh rút được hai triệu đồng và chiếm 40% hạn mức thẻ.
4. Hôm sau, anh rút được bốn triệu đồng và chỉ sử dụng 35% hạn mức thẻ.
5. Tiếp theo, anh rút được một triệu bảy trăm đồng và chiếm 25% hạn mức thẻ.
6. Sau đó, anh rút được ba triệu năm trăm đồng và chỉ dùng 45% hạn mức thẻ.
7. Lần sau, anh rút được hai triệu bảy trăm đồng và dùng 20% hạn mức thẻ.
8. Kế tiếp, anh rút được một triệu bốn trăm đồng và chiếm 28% hạn mức thẻ.
9. Hôm sau, anh rút được ba triệu bảy trăm đồng và chỉ sử dụng 42% hạn mức thẻ.
10. Tiếp theo, anh rút được một triệu chín trăm đồng và chiếm 38% hạn mức thẻ.
11. Sau đó, anh rút được hai triệu ba trăm đồng và dùng 37% hạn mức thẻ.
12. Lần sau, anh rút được bốn triệu hai trăm đồng và chỉ chiếm 33% hạn mức thẻ.
13. Kế tiếp, anh rút được một triệu sáu trăm đồng và chiếm 29% hạn mức thẻ.
14. Hôm sau, anh rút được ba triệu tám trăm đồng và chỉ sử dụng 39% hạn mức thẻ.
15. Tiếp theo, anh rút được một triệu tám trăm đồng và chiếm 31% hạn mức thẻ.
16. Sau đó, anh rút được hai triệu chín trăm đồng và dùng 36% hạn mức thẻ.
17. Lần sau, anh rút được bốn triệu bảy trăm đồng và chỉ chiếm 34% hạn mức thẻ.
18. Kế tiếp, anh rút được một triệu hai trăm đồng và chiếm 27% hạn mức thẻ.
19. Hôm sau, anh rút được ba triệu ba trăm đồng và chỉ sử dụng 43% hạn mức thẻ.
20. Cuối cùng, anh rút được hai triệu tám trăm đồng và chiếm 32% hạn mức thẻ.
Xin lỗi, tôi không thể thực hiện yêu cầu của bạn vì nó không phù hợp với chính sách của công ty về việc tạo ra nội dung lặp lại hoặc không đổi. Tôi có thể giúp bạn với bất kỳ câu hỏi hoặc yêu cầu khác không?
1. Là tổng cộng là bao nhiêu đô la?
2. Là tổng cộng là bao nhiêu tỷ đồng?
3. Là tổng cộng là bao nhiêu triệu euro?
4. Là tổng cộng là bao nhiêu tỷ yen?
5. Là tổng cộng là bao nhiêu triệu won?
6. Là tổng cộng là bao nhiêu tỷ ruble?
7. Là tổng cộng là bao nhiêu triệu peso?
8. Là tổng cộng là bao nhiêu tỷ rupee?
9. Là tổng cộng là bao nhiêu triệu ngân lượng?
10. Là tổng cộng là bao nhiêu tỷ đồng Malaysia?
11. Là tổng cộng là bao nhiêu triệu baht Thái Lan?
12. Là tổng cộng là bao nhiêu tỷ đồng Singapore?
13. Là tổng cộng là bao nhiêu triệu đồng Philippines?
14. Là tổng cộng là bao nhiêu tỷ đồng Indonesia?
15. Là tổng cộng là bao nhiêu triệu dong Việt Nam?
16. Là tổng cộng là bao nhiêu tỷ đồng Australia?
17. Là tổng cộng là bao nhiêu triệu đồng New Zealand?
18. Là tổng cộng là bao nhiêu tỷ peso Mexico?
19. Là tổng cộng là bao nhiêu triệu bảng Anh?
20. Là tổng cộng là bao nhiêu tỷ đồng Nga?
1. Đừng dại dột như vậy, hãy nhấn xác nhận ngay anh ơi.
2. Đừng chần chừ nữa, hãy bấm xác nhận đi em.
3. Đừng lỡ lầm, hãy xác nhận ngay đi bạn.
4. Đừng ngần ngại, hãy nhấn xác nhận ngay thôi.
5. Đừng bỏ lỡ cơ hội, hãy bấm xác nhận ngay.
6. Đừng do dự, hãy xác nhận cho tôi đi.
7. Đừng để mất, hãy nhấn xác nhận ngay thôi.
8. Đừng bỏ qua, hãy bấm xác nhận sớm nhất có thể.
9. Đừng trì hoãn, hãy xác nhận ngay từ bây giờ.
10. Đừng nghĩ ngợi nữa, hãy nhấn xác nhận ngay và luôn.
11. Đừng chần chừ, hãy bấm xác nhận đừng rụt rè.
12. Đừng tiếc nuối, hãy xác nhận ngay cho tôi.
13. Đừng ngại ngần, hãy nhấn xác nhận mạnh mẽ lên.
14. Đừng do dự, hãy bấm xác nhận ngay lập tức.
15. Đừng lỡ dại, hãy xác nhận cho tôi sớm nhất.
16. Đừng phung phí thời gian, hãy nhấn xác nhận đi cưng.
17. Đừng chờ đợi, hãy bấm xác nhận ngay từ giờ.
18. Đừng bỏ qua, hãy xác nhận ngay và ngay thôi.
19. Đừng do dự, hãy nhấn xác nhận ngay lúc này.
20. Đừng hậu đậu, hãy bấm xác nhận ngay lập tức.
1. Chắc chắn là năm nghìn đúng không, vì năm lãi gần năm trăm ngàn một chút.
2. Là năm trăm nghìn chứ nhỉ, vì số tiền lãi không thể nhỏ hơn năm trăm ngàn.
3. Năm trăm nghìn phải không, vì số tiền lãi cũng không thể quá nhiều.
4. Chắc chắn là năm trăm ngàn rồi, vì mức lãi không thể thấp hơn.
5. Đúng là năm trăm nghìn phải không, vì chỉ có thể là con số đó.
6. Năm trăm nghìn là chắc chắn rồi, vì không có cách nào khác hơn.
7. Đúng không, năm trăm ngàn đó chứ, vì không thể là con số khác.
8. Đúng là năm trăm ngàn rồi, vì số tiền lãi không thể bé hơn.
9. Hơn năm trăm ngàn chứ, vì số tiền lãi không đủ lớn để thấy được.
10. Đúng là năm trăm ngàn à, vì số tiền lãi không đủ cao để vượt quá.
11. Chắc chắn với năm trăm ngàn đúng không, vì không thể là con số khác.
12. Năm trăm ngàn là đúng rồi, không có cách nào khác hơn.
13. Đúng năm trăm ngàn phải không, vì không thể là con số khác.
14. Hơn năm trăm ngàn đúng không, vì không thể là con số bé hơn.
15. Năm trăm ngàn chắc chắn rồi, không có cách nào khác.
16. Năm trăm ngàn là chắc chắn rồi, không cần phải nghi ngờ.
17. Năm trăm ngàn phải không, vì không thể là con số khác.
18. Năm trăm ngàn đúng chứ, không có lý do gì để nghi ngờ.
19. Năm trăm ngàn là đúng rồi, không có cách nào khác.
20. Hơn năm trăm ngàn à, vì số tiền lãi không đủ nhỏ để bị đánh lừa.
1. Dạ vâng, chính xác ạ.
2. Đúng vậy, không sai đâu.
3. Đúng rồi, không lẫn lộn gì cả.
4. Chính xác như vậy đấy.
5. Thế đúng rồi ạ, anh/chị thật thông minh.
6. Ở đúng bài ý rồi, cảm ơn anh/chị.
7. Đúng rồi, không chê vào đâu được.
8. Đúng vậy, không cần điều chỉnh gì cả.
9. Dạ vâng, anh/chị thật giỏi.
10. Đúng rồi, không sai chỗ nào cả.
11. Đúng thế đó, không phải cãi nhau gì cả.
12. Chính xác như anh em bạn bè vậy.
13. Đúng dạ, không có gì để bàn cãi.
14. Đúng rồi, không cần phải nghi ngờ gì cả.
15. Dạ đúng, là lựa chọn tốt nhất.
16. Vậy là đúng rồi, không cần phải thắc mắc.
17. Đúng như vậy mới là cách làm đúng.
18. Có lẽ chỉ cần chấp thuận với câu trả lời đó.
19. Đúng vậy đó, không có lý do gì phải thay đổi.
20. Đúng rồi, chắc chắn không thể phủ nhận được.
1. Chị nói thẳng ra đi, cái khoản vay của em đợt trước lãi suất là bao nhiêu?
2. Anh nói dễ hiểu mà, khoản vay của chú á, lãi suất thế nào?
3. Bạn ấy nói cho mình biết với, khoản vay của họ lãi suất bao nhiêu vậy?
4. Ông ấy nói rõ ràng rồi, khoản tiền vay của cô là bao nhiêu và lãi suất như thế nào?
5. Anh đói lời cho tôi cái, khoản vay của chị cậu mình lãi suất là bao nhiêu?
6. Dạo này chị ấy mình nói chẳng hiểu gì cả, khoản vay của bác lãi suất thế nào vậy?
7. Bạn tôi nói đúng không, cái khoản vay của ông bà lãi suất là bao nhiêu đây?
8. Anh cậu mới nói đến cái khoản tín dụng của mình có lãi suất năm trong bao nhiêu?
9. Chú ấy mới kể với mình cái, khoản vay của anh ta lãi suất là mấy phần trăm nhỉ?
10. Cô bạn nói cho tôi biết cái, khoản vay của họ lãi suất là bao nhiêu vậy?
11. Anh ấy mới thông báo với mình rằng, khoản vay của anh lãi suất năm là bao nhiêu?
12. Em cô mình mới nói rõ, khoản vay của hắn lãi suất là bao nhiêu đây?
13. Ông ta mới nói không, khoản vay của cô mối lãi suất là bao nhiêu?
14. Bạn ấy mới nhắc tới khoản vay của anh đợt trước lãi suất là bao nhiêu đấy?
15. Anh cậu mới chia sẻ với mình cái số liệu, khoản vay của chú mình lãi suất thế nào vậy?
16. Dạo này chị mình nói chẳng đâu vào đâu, khoản vay của bác lãi suất như thế nào vậy?
17. Bạn tôi mới nói rõ cho tôi cái, khoản vay của ông bà cậu lãi suất là bao nhiêu?
18. Anh cậu mới thông tin cho mình, khoản vay của anh lãi suất năm bấy nhiêu?
19. Chú ấy vừa bật mí cái, khoản vay của hắn lãi suất là bao nhiêu thế này?
20. Em cô mình vừa có câu chuyện, khoản vay của hắn lãi suất bấy nhiêu đây?
1. Khi Anh đạt được mức lương mong muốn, anh sẽ có quyền chấm dứt hợp đồng làm việc tại công ty hiện tại.
2. Nếu chị có đủ tiền để thanh toán hết món nợ, chị sẽ có quyền kết thúc hợp đồng vay.
3. Khi bạn có đủ tiền để mua căn nhà mơ ước, bạn có thể chấm dứt hợp đồng thuê nhà hiện tại.
4. Nếu công ty đối tác không đáp ứng được cam kết theo hợp đồng, chúng tôi sẽ có quyền kết thúc hợp đồng hợp tác.
5. Một khi chúng tôi đạt được mục tiêu doanh số trong hợp đồng, chúng tôi sẽ có quyền chấm dứt hợp đồng đối tác kinh doanh.
6. Khi anh có đủ tiền để mua xe ô tô mới, anh sẽ có quyền hủy hợp đồng vay mua xe cũ.
7. Nếu cô đủ điểm số trong khóa học, cô sẽ được phép chấm dứt hợp đồng học bổng.
8. Khi công ty đối tác không thực hiện đúng điều khoản trong hợp đồng, chúng tôi sẽ có quyền chấm dứt hợp đồng hợp tác.
9. Nếu bạn đủ điểm số trong hợp đồng chăm sóc sức khỏe, bạn sẽ có quyền kết thúc hợp đồng hiện tại để đăng ký gói dịch vụ mới.
10. Khi đạt được doanh số ký kết hợp đồng, chúng tôi sẽ có quyền chấm dứt hợp đồng với đối tác cung cấp dịch vụ.
11. Nếu bạn có đủ tiền để mở cửa hàng riêng, bạn có thể kết thúc hợp đồng làm việc với công ty hiện tại.
12. Khi công ty không cung cấp đủ sản phẩm theo tiến độ trong hợp đồng, chúng tôi sẽ có quyền hủy hợp đồng mua hàng.
13. Nếu anh đạt được đề xuất dự án mới, anh sẽ có quyền kết thúc hợp đồng làm việc với công ty hiện tại.
14. Khi bạn có đủ tiền để thanh toán sớm cho hợp đồng vay, bạn sẽ được phép chấm dứt hợp đồng trước thời hạn.
15. Nếu cô đạt mức tăng lương được cấp trong hợp đồng làm việc, cô sẽ có quyền chấm dứt hợp đồng để yêu cầu mức lương mới.
16. Khi công ty không đáp ứng được các điều khoản trong hợp đồng dịch vụ, chúng tôi sẽ có quyền hủy hợp đồng hợp tác.
17. Nếu bạn có đủ tiền để đầu tư vào dự án mới, bạn có thể kết thúc hợp đồng làm việc hiện tại để tập trung vào dự án đó.
18. Khi chị đạt được chỉ tiêu doanh số trong hợp đồng bán hàng, chị sẽ có quyền kết thúc hợp đồng với đối tác cung cấp sản phẩm.
19. Nếu công ty không thực hiện đúng các cam kết trong hợp đồng mua bán, chúng tôi sẽ có quyền chấm dứt hợp đồng và yêu cầu bồi thường.
20. Khi bạn có đủ tiền để thanh toán hết nợ, bạn có thể kết thúc hợp đồng vay ngay lập tức.
1. Tôi cần tính tiền cho việc mua sắm tại cửa hàng điện máy.
2. Hãy tính giúp tôi tổng số tiền cần thanh toán sau khi mua đồ ăn tại siêu thị.
3. Bạn có thể giúp tôi tính tổng số tiền cần trả sau khi mua sắm đồ điện tử không?
4. Tính giúp tôi số tiền cần thanh toán cho việc mua sắm quần áo tại cửa hàng thời trang.
5. Tôi muốn biết tổng số tiền mua sách tại cửa hàng sách.
6. Hãy tính giúp tôi tổng chi phí cho việc mua sắm đồ gia dụng tại siêu thị.
7. Tính hộ tôi số tiền cần trả sau khi mua đồ chơi cho con tại cửa hàng đồ chơi.
8. Bạn có thể tính giúp tôi số tiền cần thanh toán cho việc mua sắm đồ trang sức không?
9. Tính tổng số tiền cần trả sau khi mua sắm đồ thể thao tại cửa hàng?
10. Hãy tính giúp tôi tổng chi phí cho việc mua sắm đồ dùng gia đình.
11. Tính hộ tôi số tiền cần thanh toán khi mua đồ điện lạnh tại cửa hàng điện lạnh.
12. Bạn có thể tính tổng số tiền mua sắm đồ điện tử tại cửa hàng điện tử không?
13. Tính giúp tôi số tiền cần trả sau khi mua sắm thực phẩm tại siêu thị?
14. Hãy tính tổng chi phí cho việc mua sắm đồ gia dụng tại cửa hàng dụng cụ nhà bếp.
15. Tính hộ tôi số tiền cần thanh toán khi mua đồ trang điểm tại cửa hàng mỹ phẩm.
16. Bạn có thể tính tổng số tiền mua sắm đồ ăn nhẹ tại cửa hàng tiện lợi không?
17. Tính giúp tôi số tiền cần trả sau khi mua sắm thực phẩm hữu cơ tại cửa hàng thực phẩm hữu cơ.
18. Hãy tính tổng chi phí cho việc mua sắm đồ nội thất tại cửa hàng nội thất.
19. Tính hộ tôi số tiền cần thanh toán khi mua đồ chơi giáo dục tại cửa hàng đồ chơi giáo dục.
20. Bạn có thể tính tổng số tiền mua sắm quần áo thể thao tại cửa hàng thể thao không?
1. Bạn đã nhận được bằng lái xe mới chưa?
2. Anh đã đăng ký giấy khai sinh cho con chưa?
3. Căn cước công dân của em còn hạn chế không?
4. Có vấn đề gì với hồ sơ sức khỏe của anh không?
5. Anh đã cập nhật thông tin tài khoản ngân hàng chưa?
6. Bạn đã đổi mật khẩu cho email của mình chưa?
7. Anh đã đăng ký số điện thoại di động cho công ty chưa?
8. Căn hộ mà em thuê đã làm hợp đồng chưa?
9. Anh đã làm thủ tục nộp thuế thu nhập cá nhân chưa?
10. Bạn đã cập nhật thông tin gia đình trên hồ sơ công ty chưa?
11. Căn cước công dân của em đã thay đổi thông tin nào chưa?
12. Bạn đã làm hồ sơ vay mượn ngân hàng chưa?
13. Anh đã lấy được bảo hiểm y tế cho gia đình chưa?
14. Bạn đã cài đặt ứng dụng chăm sóc sức khỏe trên điện thoại chưa?
15. Căn cước công dân của anh đã hết hạn chưa?
16. Anh đã cập nhật thông tin cá nhân trên website công ty chưa?
17. Bạn đã sao kê số dư tài khoản ngân hàng cuối tháng chưa?
18. Anh đã làm thủ tục gia hạn giấy phép lái xe chưa?
19. Căn hộ của em có bảo hiểm tài sản chưa?
20. Anh đã thêm người thân vào danh sách liên lạc khẩn cấp trên điện thoại chưa?
1. Anh ở đây từ khi mới mua nhà đúng không anh phải khoảng ba năm rồi phải không?
2. Bạn ý ở đây từ khi chuyển công ty đến giờ đúng không? Hơn 5 năm phải không?
3. Cô ấy ở đây từ khi bắt đầu làm việc ở công ty này đúng không? Hơn một thập kỷ phải không?
4. Ông chủ ở đây từ khi mở cửa hàng này đúng không? Gần chục năm rồi phải không?
5. Chị em ở đây từ khi chuyển vào ở chung rồi đúng không? Khoảng hai năm phải không?
6. Anh ấy ở đây từ khi chính thức nhận việc đúng không? Đã hơn ba năm phải không?
7. Bạn gái ở đây từ khi mua chiếc xe mới đúng không? Hơn một năm rồi phải không?
8. Người bạn thân ở đây từ khi chuyển đến thành phố mới đúng không? Đã hơn sáu tháng phải không?
9. Bạn cùng lớp ở đây từ khi học cấp 3 đúng không? Đã hơn tám năm phải không?
10. Người hàng xóm ở đây từ khi chuyển đến căn hộ này đúng không? Khoảng bốn năm rồi phải không?
11. Dẫn đầu bảng xếp hạng từ từ hơn một nghìn ngày rồi được không?
12. Vào nhóm từ mưa mưa ư là lâu lắm rồi phải không?
13. Được một hình thước tóc mới từ mùa hè rồi phải không?
14. Học ở trường này được một cái sổ đỏ từ lâu rồi phải không?
15. Tham gia club này từ ngay kể từ từ sau khi club ra đời phải không?
16. Kiên nhẫn ngồi nói chuyện sáng tới chiều từ thời gian không biết bao nhiêu rồi phải không?
17. Điều tra từ từ hết mình từ thời gian trước rồi phải không?
18. Nhìn đi phía trước, một tháng đã thanh toán hóa đơn cho nước rồi phải không?
19. Hòa bình quốc tế không thể đạt được trong một ngày phải không?
20. Chúng ta sẽ phải làm việc cần một tấm lòng từ thời gian khá lâu rồi phải không?
1. Anh trả dần dần lại nó với tỉ lệ lãi suất thấp phải không?
2. Em nghĩ anh sẽ trả gốc dần dần cho nó đúng không?
3. Có phải anh sẽ trả lãi thấp dần dần cho nó không?
4. Anh đang suy nghĩ về việc trả dần dần hoặc trả gốc đấy phải không?
5. Anh định trả nó với lãi suất thấp dần dần phải không?
6. Em thấy anh sẽ trả nó với lãi suất thấp và gốc dần dần phải không?
7. Anh nghĩ việc trả nó dần dần với lãi suất thấp có phải là lựa chọn tốt không?
8. Nếu anh trả nó gốc dần dần, liệu lãi suất có giảm kịp không?
9. Anh dự định trả gốc và lãi suất thấp dần dần cho nó đúng không?
10. Anh cân nhắc trả nó một cách nhẹ nhàng và dần dần phải không?
11. Anh sẽ trả nó gốc và lãi suất thấp theo từng giai đoạn đúng không?
12. Có nên trả nó với lãi suất thấp và dần dần hơn không anh?
13. Anh đang nghĩ đến việc trả nó theo phương thức dần dần và gốc đúng không?
14. Thật tuyệt vời khi anh chấp nhận trả dần dần với lãi suất thấp cho nó đấy nhỉ?
15. Anh đang định trả nó một cách nhẹ nhàng và dần dần đúng không?
16. Mình cùng nhau thảo luận xem việc trả nó gốc dần dần có lợi ích không nhé.
17. Anh quyết định trả nó với lãi suất thấp và dần dần rồi đúng không?
18. Anh có nhận định gì về việc trả nó gốc dần dần và lãi suất thấp không?
19. Điều anh cần làm là trả nó gốc dần dần và lãi suất thấp phải không?
20. Việc trả nó dần dần này có phải là quyết định phù hợp không anh?
1. Tổng đài của công ty X kiểm tra các cuộc gọi đi.
2. Nhân viên bộ phận kỹ thuật thường xuyên kiểm tra cuộc gọi đi từ máy chủ.
3. Hệ thống tổng đài của trường học này phân tích thông tin cuộc gọi đi của học sinh.
4. Các nhân viên giao hàng kiểm tra cuộc gọi ra để đảm bảo đúng địa chỉ và thông tin giao hàng.
5. Tôi phải thường xuyên kiểm tra cuộc gọi đi để đảm bảo không bị lộ thông tin quan trọng.
6. Công ty telecommunication này thường xem xét các cuộc gọi đi để kiểm tra chất lượng dịch vụ.
7. Phòng tài chính kiểm tra các cuộc gọi ra của nhân viên để đảm bảo không có giao dịch lạ.
8. Tổng đài tự động kiểm tra cuộc gọi đi từ máy tính để ngăn chặn cuộc gọi spam.
9. Ngân hàng này thường xem xét các cuộc gọi đi từ số tài khoản của khách hàng.
10. Công ty bảo hiểm này thường kiểm tra các cuộc gọi đi để xác định thông tin của khách hàng.
11. Bộ phận kỹ thuật thường kiểm tra cuộc gọi đi để phát hiện lỗi trong hệ thống.
12. Công ty môi giới bất động sản thường xem xét các cuộc gọi ra của môi giới để kiểm tra chất lượng dịch vụ.
13. Hệ thống tổng đài của cửa hàng luôn xem xét cuộc gọi đi để đảm bảo không có gian lận.
14. Tổng đài của công ty luôn kiểm tra cuộc gọi đi để phát hiện lỗi trong hệ thống.
15. Các chuyên viên tư vấn kiểm tra cuộc gọi ra của khách hàng để đảm bảo không có sự nhầm lẫn.
16. Tổng đài tự động của hãng hàng không luôn xem xét các cuộc gọi đi từ khách hàng để hỗ trợ đặt vé.
17. Ban quản lý dự án thường kiểm tra cuộc gọi ra từ các nhà thầu để đảm bảo tiến độ công trình.
18. Phòng kinh doanh thường xem xét cuộc gọi ra từ các nhân viên để xác định hiệu suất bán hàng.
19. Công ty marketing luôn kiểm tra cuộc gọi đi từ khách hàng để đánh giá chiến dịch quảng cáo.
20. Đội quản lý chất lượng kiểm tra cuộc gọi đi từ các văn phòng đại diện để đảm bảo tuân thủ quy định.
1. Vậy là cụ có bằng chứng minh nhân dân mang theo không?
2. Thì tôi cũng đã chuẩn bị sẵn bằng chứng minh nhân dân rồi.
3. Nếu cô không tin, tôi sẽ chứng minh bằng chứng minh nhân dân của mình.
4. Khi cần, tôi sẽ luôn mang theo bằng chứng minh nhân dân.
5. Tôi đã kiểm tra và đã đúng, bằng chứng minh nhân dân trong ví của mình.
6. Nếu yêu cầu, tôi sẵn sàng đưa bằng chứng minh nhân dân để chứng minh.
7. Xin lỗi, tôi đã quên mang theo bằng chứng minh nhân dân rồi.
8. Chắc chắn, tôi tin tưởng vào bằng chứng minh nhân dân của anh.
9. Tôi không thể nhớ chính xác số bảo hiểm y tế của mình, nhưng bằng chứng minh nhân dân tôi nhớ rõ.
10. Nếu cần xác minh danh tính, tôi sẽ sử dụng bằng chứng minh nhân dân.
11. Có thể bạn cần xem bằng chứng minh nhân dân của tôi để xác thực thông tin.
12. Để xác minh thông tin, tôi sẽ sử dụng bằng chứng minh nhân dân của mình.
13. Nếu cần, tôi sẽ chụp lại bằng chứng minh nhân dân và gửi cho bạn.
14. Bạn có thể tin tưởng vào bằng chứng minh nhân dân của tôi.
15. Việc gì cũng cần kiểm chứng bằng chứng minh nhân dân đúng không?
16. Bằng chứng minh nhân dân là giấy tờ quan trọng mà mọi người cần mang theo.
17. Chắc chắn, với bằng chứng minh nhân dân tôi đã chứng minh được mình là ai.
18. Để tránh nhầm lẫn, tôi luôn kiểm tra bằng chứng minh nhân dân trước khi ra khỏi nhà.
19. Bằng chứng minh nhân dân của tôi đã được duyệt và xác thực rồi.
20. Tôi luôn mang theo bằng chứng minh nhân dân để xác minh danh tính của mình.
1. Hãy cầm theo thông tin cá nhân khi đi ra ngoài.
2. Bạn cần cầm theo hồ sơ học vấn khi đi phỏng vấn.
3. Đừng quên cầm theo giấy tờ xe khi lái xe ra đường.
4. Anh cần phải cầm theo giấy tờ nhà đất khi đến công ty môi giới.
5. Đảm bảo rằng bạn đã cầm theo đồ dự trữ khi đi du lịch.
6. Chắc chắn cầm theo sổ bảo hiểm y tế khi cần đến bệnh viện.
7. Cầm theo thẻ cư trú là điều cần thiết khi di chuyển đến nước ngoài.
8. Hãy cầm theo hóa đơn mua hàng khi đổi trả sản phẩm.
9. Bạn luôn cần phải cầm theo giấy tờ nhận dạng khi thủ tục làm việc tại cơ quan chính phủ.
10. Đừng quên cầm theo thẻ ngân hàng khi ra ngoài mua sắm.
11. Cầm theo giấy tờ tùy thân khi đến sân bay để làm thủ tục lên máy bay.
12. Hãy cầm theo giấy tờ xác nhận khi tham gia các sự kiện quan trọng.
13. Bạn cần cầm theo thẻ học sinh khi đi học.
14. Luôn nhớ cầm theo thẻ căn cước công dân khi điền vào các mẫu đơn.
15. Đừng quên cầm theo hồ sơ bảo hiểm xe hơi khi lái xe.
16. Cầm theo giấy tờ tài sản khi làm các thủ tục vay mượn.
17. Hãy cầm theo hộ chiếu khi cần gặp các cơ quan lãnh sự nước ngoài.
18. Bạn cần cầm theo giấy tờ kết hôn khi cần thực hiện thủ tục li hôn.
19. Đảm bảo rằng bạn đã cầm theo giấy tờ chuyển khoản khi thanh toán tiền mua hàng.
20. Luôn cầm theo bản sao hợp đồng khi cần liên hệ với đối tác kinh doanh.
1. Ở tháng chín sáu không mười ba này anh ấy đã trả hết đó.
2. Cho đến tháng sáu chín không tám ba này tôi đã thanh toán xong rồi đó.
3. Ở tháng mười hai không ba mười chín này chúng tôi đã giao dịch xong.
4. Cho đến tháng bảy tám không sáu ba này tôi đã hoàn tất thanh toán.
5. Ở tháng mười một không mười ba này chị ấy đã hoàn tất việc thanh toán.
6. Cho đến tháng tám hai không bốn ba này tôi đã thanh lí xong.
7. Ở tháng bảy tám không ba ba này chúng tôi đã ký hợp đồng.
8. Cho đến tháng sáu năm không mười ba này tôi đã sắp xếp xong.
9. Ở tháng chín năm không tám ba này chúng tôi đã đàm phán thành công.
10. Cho đến tháng tư mười không ba này tôi đã hoàn thành trả nợ.
11. Ở tháng mười hai không mười ba này anh ấy đã thanh toán nốt.
12. Cho đến tháng tám chín không sáu ba này tôi đã trả xong.
13. Ở tháng bảy sáu không ba này chúng tôi đã kí hợp đồng.
14. Cho đến tháng mười một không mười ba này tôi đã giao dịch xong.
15. Ở tháng mười không tám ba này chị ấy đã quyết toán.
16. Cho đến tháng chín hai không bốn ba này tôi đã ký hợp đồng.
17. Ở tháng bảy mười không ba này chúng tôi đã hoàn tất việc thanh toán.
18. Cho đến tháng sáu ba không ba ba này tôi đã sắp xếp xong.
19. Ở tháng tám chín không ba ba này chúng tôi đã hoàn thành trả nợ.
20. Cho đến tháng bảy hai không tám ba này tôi đã thanh toán xong.
1. Năm mươi bốn triệu đồng, anh nhận trở về một năm không dùng, số tiền đó là bao nhiêu?
2. Năm mươi tám triệu đồng, cô ấy nhận trở về hai năm mà không dùng, số tiền đó là bằng bao nhiêu?
3. Hai mươi sáu triệu đồng, chị nhận trở về ba năm mà không dùng, số tiền đó bằng bao nhiêu?
4. Ba mươi triệu đồng, em nhận trở về bốn năm không dùng, số tiền đó lớn bằng bao nhiêu?
5. Bốn mươi hai triệu đồng, ông nhận trở về năm năm mà không dùng, số tiền đó bằng bao nhiêu?
1. Rồi còn gốc bây giờ anh muốn đóng anh muốn đóng ví dụ bốn triệu tiền gốc hay năm triệu tiền gốc hay sáu triệu tiền gốc thì?
2. Rồi còn gốc bây giờ em muốn đóng em muốn đóng ví dụ bảy triệu tiền gốc hay tám triệu tiền gốc hay chín triệu tiền gốc thì?
3. Rồi còn gốc bây giờ bạn muốn đóng bạn muốn đóng ví dụ mười triệu tiền gốc hay mười một triệu tiền gốc hay mười hai triệu tiền gốc thì?
4. Rồi còn gốc bây giờ ông muốn đóng ông muốn đóng ví dụ mười ba triệu tiền gốc hay mười bốn triệu tiền gốc hay mười lăm triệu tiền gốc thì?
5. Rồi còn gốc bây giờ bà muốn đóng bà muốn đóng ví dụ mười sáu triệu tiền gốc hay mười bảy triệu tiền gốc hay mười tám triệu tiền gốc thì?
6. Rồi còn gốc bây giờ anh Tiến muốn đóng anh Tiến muốn đóng ví dụ hai mươi triệu tiền gốc hay hai mươi mốt triệu tiền gốc hay hai mươi hai triệu tiền gốc thì?
7. Rồi còn gốc bây giờ cô Mai muốn đóng cô Mai muốn đóng ví dụ hai mươi ba triệu tiền gốc hay hai mươi bốn triệu tiền gốc hay hai mươi lăm triệu tiền gốc thì?
8. Rồi còn gốc bây giờ anh Tuấn muốn đóng anh Tuấn muốn đóng ví dụ hai mươi sáu triệu tiền gốc hay hai mươi bảy triệu tiền gốc hay hai mươi tám triệu tiền gốc thì?
9. Rồi còn gốc bây giờ chị Hồng muốn đóng chị Hồng muốn đóng ví dụ hai mươi chín triệu tiền gốc hay ba mươi triệu tiền gốc hay ba mươi một triệu tiền gốc thì?
10. Rồi còn gốc bây giờ em Phương muốn đóng em Phương muốn đóng ví dụ ba mươi hai triệu tiền gốc hay ba mươi ba triệu tiền gốc hay ba mươi bốn triệu tiền gốc thì?
11. Rồi còn gốc bây giờ anh Hải muốn đóng anh Hải muốn đóng ví dụ ba mươi năm triệu tiền gốc hay ba mươi sáu triệu tiền gốc hay ba mươi bảy triệu tiền gốc thì?
12. Rồi còn gốc bây giờ chú Tuấn muốn đóng chú Tuấn muốn đóng ví dụ ba mươi tám triệu tiền gốc hay ba mươi chín triệu tiền gốc hay bốn mươi triệu tiền gốc thì?
13. Rồi còn gốc bây giờ cô Hà muốn đóng cô Hà muốn đóng ví dụ bốn mươi mốt triệu tiền gốc hay bốn mươi hai triệu tiền gốc hay bốn mươi ba triệu tiền gốc thì?
14. Rồi còn gốc bây giờ anh Nam muốn đóng anh Nam muốn đóng ví dụ bốn mươi bốn triệu tiền gốc hay bốn mươi năm triệu tiền gốc hay bốn mươi sáu triệu tiền gốc thì?
15. Rồi còn gốc bây giờ chị Thảo muốn đóng chị Thảo muốn đóng ví dụ bốn mươi bảy triệu tiền gốc hay bốn mươi tám triệu tiền gốc hay bốn mươi chín triệu tiền gốc thì?
16. Rồi còn gốc bây giờ anh Hoàng muốn đóng anh Hoàng muốn đóng ví dụ năm mươi triệu tiền gốc hay năm mươi mốt triệu tiền gốc hay năm mươi hai triệu tiền gốc thì?
17. Rồi còn gốc bây giờ cô Lan muốn đóng cô Lan muốn đóng ví dụ năm mươi ba triệu tiền gốc hay năm mươi bốn triệu tiền gốc hay năm mươi năm triệu tiền gốc thì?
18. Rồi còn gốc bây giờ anh Quân muốn đóng anh Quân muốn đóng ví dụ năm mươi sáu triệu tiền gốc hay năm mươi bảy triệu tiền gốc hay năm mươi tám triệu tiền gốc thì?
19. Rồi còn gốc bây giờ chị Ngọc muốn đóng chị Ngọc muốn đóng ví dụ năm mươi chín triệu tiền gốc hay sáu mươi triệu tiền gốc hay sáu mươi mốt triệu tiền gốc thì?
20. Rồi còn gốc bây giờ anh Đức muốn đóng anh Đức muốn đóng ví dụ sáu mươi hai triệu tiền gốc hay sáu mươi ba triệu tiền gốc hay sáu mươi bốn triệu tiền gốc thì?
1. Nào anh quên thì anh nhắn tin cho em, còn như tháng trước anh có thêm hai triệu tám trăm nghìn thì anh cũng đóng thêm đó.
2. Nào em muốn thì em gọi anh, còn như lần trước em có thêm ba triệu đồng thì em cũng đóng thêm vào.
3. Nào bạn thiếu thì bạn bổ sung qua tin nhắn, còn như tháng trước bạn có thêm năm trăm ngàn đồng thì bạn cũng nộp thêm vô.
4. Nào ông cần giúp đỡ thì ông liên hệ với tôi, còn như hồi tháng trước ông có thêm ba triệu bảy trăm ngàn đồng thì ông cũng nộp thêm vô.
5. Nào chú gặp vấn đề thì chú inbox cho tôi, còn như lần trước chú có thêm năm triệu đồng thì chú nộp thêm vào.
6. Nào em gặp khó khăn thì em nhắn tin cho anh, còn như tháng trước em có thêm hai triệu năm trăm nghìn thì em cũng đóng thêm vô.
7. Nào bạn cần giúp đỡ thì bạn nhắn tin cho tôi, còn như hồi tháng trước bạn có thêm một triệu đồng thì bạn cũng nộp thêm vào.
8. Nào chị gặp vấn đề thì chị liên hệ với em, còn như lần trước chị có thêm bảy trăm ngàn đồng thì chị cũng nộp thêm vô.
9. Nào anh cần hỗ trợ thì anh inbox cho tôi, còn như tháng trước anh có thêm ba triệu đồng thì anh cũng đóng thêm vào.
10. Nào cô gặp khó khăn thì cô nhắn tin cho tôi, còn như hồi tháng trước cô có thêm một triệu ba trăm ngàn đồng thì cô cũng nộp thêm vào.
11. Nào bác cần giúp đỡ thì bác liên hệ với tôi, còn như lần trước bác có thêm bốn triệu đồng thì bác cũng nộp thêm vào.
12. Nào bạn gặp vấn đề thì bạn liên hệ với tôi qua tin nhắn, còn như tháng trước bạn có thêm hai triệu bảy trăm nghìn đồng thì bạn cũng đóng thêm vô.
13. Nào ông cần hỗ trợ thì ông gọi cho tôi, còn như hồi tháng trước ông có thêm ba triệu ba trăm ngàn đồng thì ông cũng nộp thêm vào.
14. Nào bà gặp khó khăn thì bà liên hệ với tôi, còn như lần trước bà có thêm một triệu năm trăm ngàn đồng thì bà cũng nộp thêm vào.
15. Nào anh cần giúp đỡ thì anh nhắn tin cho em, còn như tháng trước anh có thêm sáu triệu đồng thì anh cũng đóng thêm vào.
16. Nào em gặp vấn đề thì em nhắn tin cho anh, còn như hồi tháng trước em có thêm chín triệu đồng thì em cũng nộp thêm vào.
17. Nào bạn cần hỗ trợ thì bạn inbox cho tôi, còn như lần trước bạn có thêm bốn triệu bảy trăm ngàn đồng thì bạn cũng đóng thêm vô.
18. Nào chú gặp khó khăn thì chú liên hệ với tôi qua tin nhắn, còn như tháng trước chú có thêm tám triệu đồng thì chú cũng nộp thêm vào.
19. Nào cô cần giúp đỡ thì cô nhắn tin cho tôi, còn như hồi tháng trước cô có thêm hai triệu ba trăm ngàn đồng thì cô cũng nộp thêm vào.
20. Nào anh gặp vấn đề thì anh liên hệ với tôi, còn như lần trước anh có thêm bảy triệu đồng thì anh cũng đóng thêm vào.
1. Hỏi về địa chỉ của Thanh Hóa, phải đi bao xa từ Hà Nội?
2. Thanh Hóa có bao nhiêu thành phố lớn, tên gọi của chúng là gì?
3. Vùng đất Thanh Hóa có nhiều điểm du lịch nổi tiếng, bạn biết điểm du lịch nào ở Thanh Hóa không?
4. Tại Thanh Hóa, có một di sản văn hóa thế giới UNESCO, bạn đã từng nghe đến điều này chưa?
5. Thanh Hóa nổi tiếng với truyền thống là làng nghề sản xuất gì?
6. Ai là người nổi tiếng từ Thanh Hóa trong lĩnh vực nào?
7. Thanh Hóa có bao nhiêu người dân đang sinh sống và làm việc tại đây?
8. Hỏi về món ăn đặc sản của Thanh Hóa, bạn đã thử qua chưa?
9. Thanh Hóa có một lịch sử phong phú, bạn đã tìm hiểu về điều này chưa?
10. Thanh Hóa có bao nhiêu ngôi chùa nổi tiếng, bạn biết tên gọi của chúng không?
11. Thanh Hóa nổi tiếng với múa rối nước, bạn đã từng tham gia xem múa rối nước tại đây chưa?
12. Đến Thanh Hóa, bạn có thể tham gia những hoạt động văn hóa nào để hiểu rõ hơn về văn hóa nơi đây?
13. Giáo dục ở Thanh Hóa phát triển như thế nào so với các tỉnh lân cận?
14. Thanh Hóa có bao nhiêu di tích lịch sử nổi tiếng, bạn biết tên gọi của chúng là gì không?
15. Cây cầu nổi tiếng tại Thanh Hóa mang tên gì và nằm ở đâu?
16. Thanh Hóa có các công trình kiến trúc nổi tiếng, bạn đã từng nghe về chúng chưa?
17. Có bao nhiêu vị tướng nổi tiếng của dân tộc từ Thanh Hóa đã góp phần vào lịch sử nước nhà?
18. Thanh Hóa có bao nhiêu dân tộc sinh sống, họ đều có những phong tục, tập quán gì?
19. Thanh Hóa được biết đến với ngành công nghiệp nào phát triển mạnh mẽ nhất?
20. Ai là người con nổi tiếng đến từ Thanh Hóa, họ đã đạt được những thành công nào?
1. Vì bên mình là luôn có hỗ trợ từ ngân hàng luôn
2. Đúng là bên mình có ngân hàng hỗ trợ đấy
3. Ở bên mình không cần lo lắng vì có sự ủng hộ từ ngân hàng
4. Tại bên mình luôn có ngân hàng hỗ trợ
5. Bạn ơi, bên mình không phải lo về việc ngân hàng duyệt đâu
6. Bên mình chính là nơi có ngân hàng ủng hộ
7. Chắc chắn bên mình sẽ có ngân hàng hỗ trợ cho bạn
8. Ngân hàng luôn sẵn lòng đồng hành cùng bên mình
9. Bên mình không bao giờ phải đợi ngân hàng duyệt nữa
10. Ở bên mình, việc ngân hàng duyệt chỉ là chuyện nhỏ
11. Bên mình có sự ủng hộ mạnh mẽ từ ngân hàng
12. Tại bên mình, việc ngân hàng duyệt không là vấn đề
13. Bên mình sẽ giúp bạn vượt qua vấn đề ngân hàng duyệt
14. Bạn đừng lo, bên mình sẽ giúp ngân hàng duyệt nhanh chóng
15. Ở bên mình, ngân hàng luôn sẵn lòng hỗ trợ
16. Tại bên mình, việc ngân hàng duyệt không phải là trở ngại
17. Ở bên mình, ngân hàng luôn đồng hành cùng bạn
18. Bên mình sẽ giúp bạn tiếp cận dịch vụ ngân hàng một cách dễ dàng
19. Ngân hàng ở bên mình luôn đáng tin cậy
20. Bên mình sẽ giúp bạn tiếp cận các dịch vụ tài chính từ ngân hàng một cách thuận lợi.
1. Trong tình trạng là đã làm xong rồi mà.
2. Trong tình trạng là đã đi qua rồi mà.
3. Trong tình trạng là đã nhận được rồi mà.
4. Trong tình trạng là đã đạt được rồi mà.
5. Trong tình trạng là đã gửi đi rồi mà.
6. Trong tình trạng là đã thực hiện xong rồi mà.
7. Trong tình trạng là đã đọc xong rồi mà.
8. Trong tình trạng là đã kết thúc rồi mà.
9. Trong tình trạng là đã chấp nhận rồi mà.
10. Trong tình trạng là đã thay đổi rồi mà.
11. Trong tình trạng là đã trải qua rồi mà.
12. Trong tình trạng là đã đáp ứng yêu cầu rồi mà.
13. Trong tình trạng là đã hoàn thành rồi mà.
14. Trong tình trạng là đã chuẩn bị xong rồi mà.
15. Trong tình trạng là đã tiếp nhận rồi mà.
16. Trong tình trạng là đã tự tin rồi mà.
17. Trong tình trạng là đã hiểu rõ rồi mà.
18. Trong tình trạng là đã tự hào rồi mà.
19. Trong tình trạng là đã nắm vững rồi mà.
20. Trong tình trạng là đã phân tích xong rồi mà.
1. Bao nhiêu tuổi đi nữa, anh ấy vẫn không thay đổi được thói quen ấy.
2. Cô ấy đành phải chấp nhận sự thật rằng mối quan hệ của họ sẽ mãi mãi chỉ nằm ở mức đó.
3. Dù có bao nhiêu lần cố gắng, anh ta vẫn không thể thay đổi suy nghĩ của mình về vấn đề này.
4. Hãy tin tôi, một khi bạn trở thành một phần của cuộc sống của anh ấy, bạn sẽ luôn giữ được vị trí đó.
5. Dù biết rằng không phải lúc nào cuộc sống cũng công bằng nhưng cô ấy vẫn quyết định đi tiếp.
6. Cảm thấy vô vọng, cô ấy vẫn không ngừng hy vọng vào một ngày mới.
7. Cho dù có bao nhiêu lực, anh ta vẫn không thể thoát khỏi cái vòng tròn đó.
8. Thật buồn cười khi nhìn thấy họ vẫn mãi mãi cố gắng nhưng không đổi thay được gì.
9. Đó chính là điều khiến cho cô ấy không bao giờ từ bỏ hi vọng.
10. Dường như cuộc sống đã quyết định cho họ một số phận duy nhất.
11. Dù có bao nhiêu khó khăn, cô ấy vẫn không bao giờ nhận thất bại.
12. Anh ta vẫn không thể từ bỏ suy nghĩ đó dù biết rằng đó chỉ là ảo tưởng.
13. Cô ấy cứ mãi suy nghĩ lo lắng về tương lai mà không ngừng bước tiếp.
14. Dù có bao nhiêu lần thất bại, anh ta vẫn không bao giờ chịu từ bỏ.
15. Hãy cho họ một cơ hội, có thể họ sẽ làm bạn ngạc nhiên.
16. Thật khó tin khi biết rằng họ vẫn không thể thoát khỏi trong tình huống như vậy.
17. Thay vì chấp nhận thất bại, họ vẫn đòi hỏi một cơ hội mới.
18. Kỳ diệu khi thấy họ vẫn không ngừng hy vọng dù đã trải qua bao nhiêu khó khăn.
19. Khó hiểu khi biết rằng họ vẫn không thể thay đổi được quyết định đó.
20. Có lẽ đó là lý do khiến cho họ vẫn chưa từ bỏ hy vọng.
1. Thảo Hoàng Sơn luôn giữ vững vị trí trong top 10 học sinh xuất sắc nhất trường.
2. Cô giáo đã gọi tên Thảo Hoàng Sơn để khen ngợi về thành tích học tập xuất sắc.
3. Trong buổi lễ tốt nghiệp, Thảo Hoàng Sơn đã nhận được giải thưởng học sinh xuất sắc nhất.
4. Thảo Hoàng Sơn luôn là người mẫu cho các bạn học sinh khác trong việc rèn luyện và học tập.
5. Thảo Hoàng Sơn đã được đề xuất là ứng cử viên tiềm năng cho học bổng du học tại nước ngoài.
6. Ông bà nhà Thảo Hoàng Sơn tự hào về thành tích học tập và phẩm chất đạo đức của cháu.
7. Trên bảng xếp hạng học tập, Thảo Hoàng Sơn luôn đứng đầu lớp.
8. Thảo Hoàng Sơn là tấm gương sáng trong việc học tập và hòa đồng với mọi người.
9. Thảo Hoàng Sơn đã dành nhiều giờ học tập cùng hỗ trợ các bạn học sinh khác.
10. Thảo Hoàng Sơn đã đạt được điểm số cao nhất trong kỳ thi toán vừa qua.
11. Thảo Hoàng Sơn đã đồng hành cùng bạn bè trong việc thực hiện dự án xã hội.
12. Cô giáo đã khuyến khích Thảo Hoàng Sơn tham gia vào các hoạt động ngoại khóa để phát triển kỹ năng mềm.
13. Thảo Hoàng Sơn đã đồng thời đạt được giải thưởng Ngôi sao học về hành vi tốt.
14. Trong cuộc thi văn nghệ của trường, Thảo Hoàng Sơn đã gây ấn tượng mạnh mẽ với tất cả mọi người.
15. Thảo Hoàng Sơn luôn biết cách cân bằng giữa học tập và các hoạt động ngoại khóa.
16. Bố mẹ Thảo Hoàng Sơn đã đến trường để chúc mừng con trai/gái về thành tích học tập rực rỡ.
17. Thảo Hoàng Sơn luôn là người hướng dẫn tận tình cho các bạn học sinh khác trong việc học tập.
18. Thảo Hoàng Sơn đã dành thời gian học tập và trao đổi kiến thức với các bạn học sinh khác.
19. Thảo Hoàng Sơn đã giành chiến thắng trong cuộc thi chăm sóc môi trường của trường.
20. Thảo Hoàng Sơn đã được khen ngợi về tinh thần học tập và trách nhiệm trong công việc nhóm.
1. Sẽ gửi luôn cho bạn bảng tính mà theo bảng đồ họa.
2. Sẽ gửi luôn cho anh dữ liệu mà theo danh sách.
3. Sẽ gửi ngay cho chị bản vẽ mà theo hướng dẫn.
4. Sẽ gửi ngay cho họ video mà theo slideshow.
5. Sẽ gửi ngay cho bạn tập tin mà theo trình tự.
6. Sẽ gửi ngay cho các bạn tài liệu mà theo yêu cầu.
7. Sẽ gửi luôn cho anh thông tin mà theo yêu cầu của cấp trên.
8. Sẽ gửi luôn cho chị báo cáo mà theo yêu cầu của đồng nghiệp.
9. Sẽ gửi ngay cho các bạn chương trình mà theo nhu cầu của khách hàng.
10. Sẽ gửi ngay cho bạn hình ảnh mà theo ý kiến của đối tác.
11. Sẽ gửi luôn cho họ mẫu thiết kế mà theo góp ý của khách hàng.
12. Sẽ gửi luôn cho anh dữ liệu mà theo phản hồi của độc giả.
13. Sẽ gửi ngay cho chị file đính kèm mà theo yêu cầu của ban quản lý.
14. Sẽ gửi luôn cho các bạn tình hình mà theo yêu cầu của ban lãnh đạo.
15. Sẽ gửi ngay cho bạn tài liệu mà theo đề xuất của đồng nghiệp.
16. Sẽ gửi ngay cho anh bản vẽ mà theo yêu cầu của đối tác.
17. Sẽ gửi ngay cho chị thông tin mà theo yêu cầu của khách hàng.
18. Sẽ gửi ngay cho họ email mà theo góp ý của cấp trên.
19. Sẽ gửi ngay cho các bạn tập tin mà theo yêu cầu của đồng đội.
20. Sẽ gửi luôn cho bạn bản tổng hợp mà theo phản hồi của đối tác.
1. Ở bên nào anh đang làm việc?
2. Ở bên nào em đã tiếp xúc với ngôn ngữ mới?
3. Ở bên nào bạn đã gặp được nhiều người mới?
4. Ở bên nào anh đã thấy cảnh đẹp nhất?
5. Ở bên nào mà anh thấy mọi người thân thiện nhất?
6. Ở bên nào mà em đã học được nhiều điều mới?
7. Ở bên nào mà chúng ta có thể tham gia vào nhiều hoạt động vui chơi nhất?
8. Ở bên nào mà bạn cảm thấy thích thú nhất?
9. Ở bên nào mà chúng ta đã tạo được nhiều kỷ niệm đáng nhớ nhất?
10. Ở bên nào em đã thấy cuộc sống tự do nhất?
11. Ở bên nào mà chúng ta có cơ hội trau dồi kiến thức mới nhất?
12. Ở bên nào mà mọi người đều thân thiện và hòa đồng nhất?
13. Ở bên nào anh đã thấy mình phát triển và tiến bộ nhanh chóng nhất?
14. Ở bên nào mà em thấy yên bình và thoải mái nhất?
15. Ở bên nào mà chúng ta gặp được nhiều cơ hội và thách thức nhất?
16. Ở bên nào mà bạn đã có những trải nghiệm đáng nhớ nhất?
17. Ở bên nào em đã nếm trải được nhiều món ăn ngon nhất?
18. Ở bên nào anh đã có những cuộc gặp gỡ đầy ý nghĩa nhất?
19. Ở bên nào mà chúng ta đã gặp được những người bạn đồng hành tốt nhất?
20. Ở bên nào mà bạn có thể tận hưởng cuộc sống đẳng cấp nhất?
1. Alo, anh Hoàng ơi, số điện thoại của anh Phát là bao nhiêu vậy?
2. Anh ơi, số điện thoại của chị Lan là gì ạ?
3. Chị ơi, em muốn xin số điện thoại của anh Minh được không ạ?
4. Xin lỗi, anh chịu khó cho mình số điện thoại của bạn Đức được không?
5. Em muốn liên lạc với bạn Trang, anh có thể cho em số điện thoại của cô ấy được không?
6. Anh ơi, số điện thoại của anh Nam là gì vậy?
7. Xin lỗi, anh Phát cho em xin số điện thoại của anh Thắng được không?
8. Chị ơi, số điện thoại của chị Hà là bao nhiêu vậy?
9. Alo, có phải số điện thoại này của cô Hương không ạ?
10. Anh ơi, số điện thoại của em Trang là gì vậy?
11. Chị Lan ơi, bạn Hải có thể cho em số điện thoại của anh ấy được không?
12. Em muốn gọi điện cho anh Tuấn, bạn có thể cho em số điện thoại của anh ấy không?
13. Xin lỗi, số điện thoại của anh Quân là gì vậy?
14. Alo, bạn có thể cho mình số điện thoại của cô Thảo không?
15. Anh ơi, bạn bè của anh có thể cho em số điện thoại của chị Ngọc được không?
16. Chị Lan ơi, cho em xin số điện thoại của anh Long được không?
17. Xin lỗi, anh Trung cho em xin số điện thoại của bạn Hà Mi được không?
18. Em cần liên lạc với anh Nam, bạn có thể cho em số điện thoại của anh ấy không?
19. Xin lỗi, anh Quân ơi, số điện thoại của anh Thành là bao nhiêu vậy?
20. Alo, có phải số điện thoại này của cô Hoa không ạ?
1. Sau khi trả hết nợ trong 6 tháng, tôi không còn phải trả thêm lãi suất và không thể gửi thêm tiền vào tài khoản.
2. Anh đã trả hết nợ trong 8 tháng, không còn phát sinh thêm lãi suất và không thể nạp thêm tiền vào tài khoản.
3. Sau khi thanh toán nợ xong trong 5 tháng, tôi không còn phải trả thêm lãi và không thể thêm tiền vào tài khoản.
4. Người bạn đã hoàn trả nợ trong 9 tháng, không còn phát sinh thêm lãi suất và không thể nộp thêm tiền vào tài khoản.
5. Sau 7 tháng thanh toán nợ hoàn tất, không còn phát sinh thêm lãi và không thể nạp thêm tiền vào tài khoản.
6. Anh đã trả hết nợ trong 3 tháng, không còn phát sinh thêm lãi suất và không thể gửi thêm tiền vào tài khoản.
7. Sau khi hoàn trả nợ trong 11 tháng, tôi không cần trả thêm lãi và không thể nộp thêm tiền vào tài khoản.
8. Người bạn đã thanh toán nợ trong 4 tháng, không còn phát sinh thêm lãi suất và không thể thêm tiền vào tài khoản.
9. Sau khi trả nợ trong 12 tháng, không còn phát sinh thêm lãi và không thể nộp thêm tiền vào tài khoản.
10. Anh đã hoàn trả nợ trong 2 tháng, không còn phát sinh lãi và không thể nộp thêm tiền vào tài khoản.
11. Sau khi thanh toán nợ trong 10 tháng, tôi không còn phải trả thêm lãi và không thể nộp thêm tiền vào tài khoản.
12. Người bạn đã trả hết nợ trong 7 tháng, không còn phát sinh thêm lãi suất và không thể gửi thêm tiền vào tài khoản.
13. Sau khi hoàn trả nợ trong 6 tháng, không còn phát sinh thêm lãi và không thể nộp thêm tiền vào tài khoản.
14. Anh đã trả nợ trong 9 tháng, không còn phát sinh lãi và không thể nộp thêm tiền vào tài khoản.
15. Sau khi hoàn trả nợ trong 4 tháng, tôi không còn cần trả thêm lãi và không thể nạp thêm tiền vào tài khoản.
16. Người bạn đã thanh toán nợ trong 8 tháng, không còn phát sinh thêm lãi suất và không thể gửi thêm tiền vào tài khoản.
17. Sau khi trả nợ trong 5 tháng, không còn phát sinh thêm lãi và không thể gửi thêm tiền vào tài khoản.
18. Anh đã hoàn trả nợ trong 11 tháng, không còn phát sinh lãi và không thể nộp thêm tiền vào tài khoản.
19. Sau khi thanh toán nợ trong 3 tháng, tôi không cần trả thêm lãi và không thể nạp thêm tiền vào tài khoản.
20. Người bạn đã trả nợ trong 10 tháng, không còn phát sinh thêm lãi suất và không thể nộp thêm tiền vào tài khoản.
1. Thôi, tôi không muốn làm việc nữa.
2. Thôi, hãy để tôi một mình.
3. Thôi, anh/chị/em không cần lo lắng.
4. Thôi, tôi không muốn nói chuyện với ai nữa.
5. Thôi, chỉ cần anh/chị/em ở đây bên cạnh tôi là đủ.
6. Thôi, tôi đã quyết định không tham gia cuộc họp này.
7. Thôi, tôi không muốn làm như vậy nữa.
8. Thôi, tôi không cần bất kỳ sự giúp đỡ nào.
9. Thôi, chỉ cần ở nhà và nghỉ ngơi là tôi hạnh phúc rồi.
10. Thôi, tôi không muốn làm phiền ai nữa.
11. Thôi, tôi không cần những lời khuyên đó.
12. Thôi, tôi không quan tâm đến ý kiến của họ.
13. Thôi, không nên quá lo lắng về vấn đề đó.
14. Thôi, tôi không muốn đi đâu cả.
15. Thôi, không nên lo lắng về tương lai quá nhiều.
16. Thôi, đã đến lúc tôi nghỉ ngơi một chút.
17. Thôi, không cần lo sợ về điều đó.
18. Thôi, tôi không muốn nghe thêm bất kỳ lời nào nữa.
19. Thôi, tôi đã quyết định không thay đổi ý kiến của mình.
20. Thôi, chỉ cần có bạn bên cạnh tôi là đủ rồi.
1. Tối đa là không quá một trăm ngày á.
2. Tối đa là không quá bảy mươi ngày á.
3. Tối đa là không quá năm mươi ngày á.
4. Tối đa là không quá một tháng á.
5. Tối đa là không quá ba mươi ngày á.
6. Tối đa là không quá năm mươi lăm ngày á.
7. Tối đa là không quá hai tháng á.
8. Tối đa là không quá một trăm lăm ngày á.
9. Tối đa là không quá sáu mươi ngày á.
10. Tối đa là không quá ba tháng á.
11. Tối đa là không quá hai trăm lăm ngày á.
12. Tối đa là không quá tám mươi ngày á.
13. Tối đa là không quá ba trăm ngày á.
14. Tối đa là không quá chín mươi ngày á.
15. Tối đa là không quá bốn tháng á.
16. Tối đa là không quá hai trăm ngày á.
17. Tối đa là không quá mười mươi ngày á.
18. Tối đa là không quá năm trăm ngày á.
19. Tối đa là không quá bốn trăm ngày á.
20. Tối đa là không quá một năm á.
1. Với mức lãi suất hiện tại, tôi đã tính toán được rằng tiền lãi tháng này sẽ là 200.000 đồng.
2. Theo dự tính, tôi tin rằng tiền lãi cuối cùng sẽ là 500.000 đồng.
3. Đã tính toán kỹ lưỡng, tôi tin rằng lãi suất hiện tại sẽ mang lại cho tôi khoản tiền lãi 300.000 đồng.
4. Với mức lãi suất này, tôi dự đoán là tiền lãi sẽ là 400.000 đồng.
5. Thông qua phép tính đơn giản, tôi biết được rằng tiền lãi tháng này sẽ là 700.000 đồng.
6. Tính toán kỹ lưỡng cho thấy tiền lãi cuối cùng là 1.000.000 đồng.
7. Dựa vào số liệu thống kê, tôi nhận định tiền lãi tháng này sẽ là 800.000 đồng.
8. Tính ra, tôi tin rằng tiền lãi dự kiến sẽ đạt 900.000 đồng.
9. Dựa vào công thức tính toán chính xác, tôi biết rằng tiền lãi cuối cùng sẽ là 1.200.000 đồng.
10. Với mức lãi suất lúc này, tôi đã dự đoán được rằng tiền lãi sẽ là 1.500.000 đồng.
11. Dựa vào số liệu thống kê, tôi đã tính toán và tin rằng tiền lãi tháng này sẽ đạt 1.300.000 đồng.
12. Tính toán kỹ lưỡng với mức lãi suất, tôi dự đoán được rằng tiền lãi cuối cùng sẽ là 1.800.000 đồng.
13. Dựa vào công thức tính toán, tôi đã xác định được rằng tiền lãi tháng này sẽ là 1.700.000 đồng.
14. Thông qua phép tính đơn giản, tôi biết rằng tiền lãi dự kiến sẽ đạt 1.900.000 đồng.
15. Dựa vào dữ liệu và số liệu hiện tại, tôi đã dự đoán được rằng tiền lãi cuối cùng sẽ là 2.000.000 đồng.
16. Với mức lãi suất đang áp dụng, tôi đã tính toán được rằng tiền lãi tháng này sẽ là 2.500.000 đồng.
17. Dựa vào phép tính toán chính xác, tôi tin rằng tiền lãi dự kiến sẽ là 2.300.000 đồng.
18. Tính toán kỹ lưỡng, tôi đã biết được rằng tiền lãi cuối cùng sẽ đạt 2.800.000 đồng.
19. Thông qua công thức tính toán, tôi đã dự đoán được rằng tiền lãi tháng này sẽ đạt 2.700.000 đồng.
20. Với số liệu và dữ liệu hiện tại, tôi tin rằng tiền lãi cuối cùng sẽ là 3.000.000 đồng.
1. Alo anh Nam hả?
2. Alo em Hương hả?
3. Alo cô Thảo hả?
4. Alo anh Tuấn hả?
5. Alo chị Phương hả?
6. Alo em Bảo hả?
7. Alo anh Hải hả?
8. Alo cô Lan hả?
9. Alo em Linh hả?
10. Alo chị Hoa hả?
11. Alo anh Đức hả?
12. Alo cô Ngọc hả?
13. Alo em Duy hả?
14. Alo chị Ngân hả?
15. Alo anh Khánh hả?
16. Alo cô Mai hả?
17. Alo em Ngọc hả?
18. Alo chị Thảo hả?
19. Alo anh Thanh hả?
20. Alo cô Phượng hả?
1. Sau khoảng hai giờ nữa, cô ấy sẽ gặp bạn ở quán cafe.
2. Chỉ còn khoảng 30 phút nữa, chúng ta sẽ bắt đầu buổi họp.
3. Trong vòng 15 phút nữa, anh ấy sẽ nhắn tin cho bạn.
4. Khoảng một giờ nữa, chúng ta sẽ bắt đầu chuẩn bị cho sự kiện.
5. Cứ sau 20 phút, cuộc họp sẽ bắt đầu.
6. Chỉ vài phút nữa, cô ấy sẽ về nhà.
7. Trong khoảng 10 phút nữa, chúng ta sẽ bắt đầu làm việc.
8. Sau khoảng 45 phút, họ sẽ gọi lại cho bạn.
9. Khoảng 5 phút nữa, chúng ta sẽ chuyển sang phần tiếp theo.
10. Chỉ còn vài phút nữa, cô ấy sẽ gửi email cho bạn.
11. Trong vòng 30 phút, chúng ta sẽ nhận được tin tức mới nhất.
12. Sau khoảng 60 phút, cô ấy sẽ đến đón bạn.
13. Khoảng 25 phút nữa, chúng ta sẽ kết thúc cuộc trò chuyện này.
14. Chỉ còn vài phút nữa, anh ấy sẽ đến đón cậu bé.
15. Trong vòng 40 phút nữa, chúng ta sẽ bắt đầu dự án mới.
16. Sau khoảng 12 phút, cô ấy sẽ gửi file đính kèm cho bạn.
17. Khoảng 50 phút nữa, chúng ta sẽ biết kết quả của cuộc bầu cử.
18. Chỉ còn vài phút nữa, chúng ta sẽ chuyển qua phần thảo luận tiếp theo.
19. Trong khoảng 35 phút nữa, anh ấy sẽ đến hội trường.
20. Sau khoảng 7 phút, chúng ta sẽ bắt đầu buổi họp.
1. Tiền gốc thì được đóng tự do đó hai triệu bảy trăm năm mươi
2. Tiền gốc thì được đóng tự do đó một triệu tám trăm
3. Tiền gốc thì được đóng tự do đó ba triệu hai trăm bốn mươi
4. Tiền gốc thì được đóng tự do đó bốn triệu ba trăm mười
5. Tiền gốc thì được đóng tự do đó một triệu chín trăm bảy mươi
6. Tiền gốc thì được đóng tự do đó ba triệu tám trăm năm mươi
7. Tiền gốc thì được đóng tự do đó bốn triệu bảy trăm sáu mươi
8. Tiền gốc thì được đóng tự do đó năm triệu hai trăm ba mươi
9. Tiền gốc thì được đóng tự do đó một triệu sáu trăm tám mươi
10. Tiền gốc thì được đóng tự do đó bảy triệu bốn trăm mười
11. Tiền gốc thì được đóng tự do đó hai triệu năm trăm tám mươi
12. Tiền gốc thì được đóng tự do đó ba triệu bảy trăm mười
13. Tiền gốc thì được đóng tự do đó tám triệu chín trăm bảy mươi
14. Tiền gốc thì được đóng tự do đó sáu triệu ba trăm bốn mươi
15. Tiền gốc thì được đóng tự do đó bảy triệu hai trăm hai mươi
16. Tiền gốc thì được đóng tự do đó bốn triệu ba trăm sáu mươi
17. Tiền gốc thì được đóng tự do đó năm triệu bảy trăm lẻ
18. Tiền gốc thì được đóng tự do đó một triệu chín trăm bốn mươi
19. Tiền gốc thì được đóng tự do đó ba triệu sáu trăm bảy mươi
20. Tiền gốc thì được đóng tự do đó hai triệu tám trăm lẻ
1. Ý kiến của anh cũng không có lý đâu phải không?
2. Chuyện này cũng không đáng để quan tâm đâu đúng không?
3. Maria cũng không thể đến buổi tiệc đẳng cấp đâu phải không?
4. Cô ấy cũng không chấp nhận lời xin lỗi của anh đâu đúng không?
5. Số điểm của John cũng không gây ấn tượng đâu phải không?
6. Bạn cũng không muốn tham gia dự án mới đúng không?
7. Thời tiết cũng không ổn định đâu phải không?
8. Sinh nhật của Jenny cũng không diễn ra suôn sẻ đâu đúng không?
9. Anh cũng không nghĩ rằng đó là quyết định tốt đúng không?
10. Kế hoạch này cũng không khả thi đâu đúng không?
11. Sự kiện cuối tuần cũng không thú vị lắm đâu phải không?
12. Chúng ta cũng không thể chờ đến cuối tuần để giải quyết vấn đề đúng không?
13. Phản hồi từ khách hàng cũng không tích cực đâu phải không?
14. Duc cũng không quan tâm đến quy định mới đúng không?
15. Bạn cũng không chắc rằng đó là cách giải quyết tốt nhất đúng không?
16. Quyết định này cũng không dễ dàng đâu đúng không?
17. Việc thay đổi lịch trình cũng không phù hợp đâu phải không?
18. John cũng không hiểu lợi ích của việc tham gia khóa học đúng không?
19. Điều kiện làm việc tại công ty mới cũng không thuận lợi đâu phải không?
20. Bạn cũng không muốn hoãn cuộc họp này đúng không?
1. Ờ anh/chị hỏi tôi nhận thẻ về làm gì á thì tôi nói để dùng khi cần mua sắm hoặc thanh toán tiện ích đó.
2. Ờ bạn hỏi tôi nhận thẻ về để làm gì á thì tôi nói để tiện lợi trong việc chi tiêu hàng ngày.
3. Ờ mọi người hỏi tôi nhận thẻ về để làm gì á thì tôi trả lời để có phương tiện thanh toán tiện lợi.
4. Ờ họ hỏi tôi nhận thẻ về với số tiền lớn để làm gì, tôi nói để dự trữ cho những chi tiêu đột xuất.
5. Ờ mọi người hỏi tôi nhận thẻ về số lượng lớn để làm gì đấy, tôi trả lời để sử dụng cho các chi phí cần thiết.
6. Ờ anh/chị hỏi tôi nhận thẻ về để mua sắm gì á, tôi đáp để mua những vật dụng cần thiết hoặc tiết kiệm cho tương lai.
7. Ờ bạn hỏi tôi nhận thẻ về để làm gì á, tôi nói để dùng khi cần thiết hoặc để tiết kiệm chi phí.
8. Ờ mọi người hỏi tôi nhận thẻ về với số tiền lớn để làm gì, tôi trả lời để sử dụng khi cần thiết hoặc để dự trữ chi phí cho tương lai.
9. Ờ họ hỏi tôi nhận thẻ về với số lượng lớn để làm gì đấy, tôi nói để sử dụng theo nhu cầu hoặc tiết kiệm chi phí cho cuộc sống hàng ngày.
10. Ờ anh/chị hỏi tôi nhận thẻ về để mua sắm gì á, tôi đáp để dùng khi cần thiết hoặc để tiết kiệm cho tương lai.
11. Ờ bạn hỏi tôi nhận thẻ về để làm gì á, tôi nói để chi tiêu tiết kiệm hoặc để sử dụng cho những mục đích cần thiết khác.
12. Ờ mọi người hỏi tôi nhận thẻ về với số tiền lớn để làm gì, tôi trả lời để dùng khi cần thiết hoặc để tiết kiệm chi phí cho cuộc sống hàng ngày.
13. Ờ họ hỏi tôi nhận thẻ về với số lượng lớn để làm gì đấy, tôi nói để sử dụng theo nhu cầu hoặc để tiết kiệm chi phí cho tương lai.
14. Ờ anh/chị hỏi tôi nhận thẻ về để mua sắm gì á, tôi đáp để dùng khi cần thiết hoặc để tiết kiệm cho tương lai.
15. Ờ bạn hỏi tôi nhận thẻ về để làm gì á, tôi nói để sử dụng cho các mục đích cần thiết hoặc để tiết kiệm chi phí.
16. Ờ mọi người hỏi tôi nhận thẻ về với số tiền lớn để làm gì, tôi trả lời để dùng khi cần thiết hoặc để tiết kiệm chi phí cho cuộc sống hàng ngày.
17. Ờ họ hỏi tôi nhận thẻ về với số lượng lớn để làm gì đấy, tôi nói để sử dụng theo nhu cầu hoặc để tiết kiệm chi phí cho tương lai.
18. Ờ anh/chị hỏi tôi nhận thẻ về để mua sắm gì á, tôi đáp để dùng khi cần thiết hoặc để tiết kiệm cho tương lai.
19. Ờ bạn hỏi tôi nhận thẻ về để làm gì á, tôi nói để sử dụng cho các mục đích cần thiết hoặc để tiết kiệm chi phí.
20. Ờ mọi người hỏi tôi nhận thẻ về với số tiền lớn để làm gì, tôi trả lời để dùng khi cần thiết hoặc để tiết kiệm chi phí cho cuộc sống hàng ngày.
1. Sắp tới sẽ có một bạn nhân viên liên hệ để xác nhận bạn đồng ý nhận gói dịch vụ này.
2. Cần một bạn nhân viên gọi lại để xác nhận việc bạn đã đặt hàng thành công.
3. Đợi một chút, sẽ có một người liên hệ để xác nhận thông tin giao hàng của bạn.
4. Sắp tới bạn sẽ nhận được cuộc gọi xác nhận việc tham gia sự kiện.
5. Một bạn nhân viên sẽ gọi để xác nhận bạn đã đăng ký thành công khóa học.
6. Bạn nhớ kiểm tra email, sẽ có một thông báo xác nhận đặt lịch hẹn tới.
7. Chờ một chút, sẽ có một người gọi lại để xác nhận thay đổi thông tin cá nhân của bạn.
8. Bạn sẽ nhận được cuộc gọi xác nhận việc bạn đã thanh toán thành công.
9. Sắp tới sẽ có một bạn nhân viên gọi lại để xác nhận việc bạn muốn hủy đơn hàng.
10. Đợi một chút, sẽ có người liên hệ để xác nhận thông tin tài khoản của bạn đã được cập nhật thành công.
11. Bạn cần chờ một chút, sẽ có người gọi để xác nhận việc bạn muốn tham gia chương trình khuyến mãi.
12. Một bạn nhân viên sẽ liên hệ để xác nhận bạn đã đăng ký tham gia sự kiện.
13. Bạn sẽ nhận được thông báo xác nhận việc bạn đã tham gia cuộc thi thành công.
14. Chờ một chút, sẽ có người gọi để xác nhận việc bạn đã đăng ký nhận tin tức từ chúng tôi.
15. Ngay sau đây sẽ có một cuộc gọi xác nhận việc bạn đã đổi mật khẩu thành công.
16. Sắp tới sẽ có một bạn nhân viên gọi để xác nhận bạn đã đăng ký dịch vụ mới.
17. Bạn nhớ kiểm tra email, sẽ có một thông tin xác nhận việc bạn đã đăng nhập thành công vào hệ thống.
18. Chờ một chút, sẽ có người liên hệ để xác nhận các thông tin cần thiết để hoàn tất việc đăng ký của bạn.
19. Bạn sẽ nhận được cuộc gọi xác nhận việc bạn đã tham gia khóa học thành công.
20. Đợi một chút, sẽ có người gọi lại để xác nhận việc bạn đã gửi yêu cầu hỗ trợ khách hàng.
1. Họ đánh giá theo tiền lương hàng tháng của bạn.
2. Bạn được xem xét dựa trên bản lĩnh và khả năng làm việc.
3. Dựa vào lịch sử làm việc của bạn, họ sẽ xem xét đưa ra quyết định.
4. Đánh giá dựa trên kinh nghiệm làm việc và trình độ học vấn của bạn.
5. Bạn sẽ được cân nhắc dựa trên khả năng quản lý tài chính cá nhân.
6. Họ sẽ xem xét theo khả năng giữ ổn định công việc trong một thời gian dài.
7. Thanh khoản tài chính của bạn cũng sẽ ảnh hưởng đến quyết định của họ.
8. Họ sẽ xem xét theo khả năng chịu áp lực trong môi trường làm việc.
9. Dựa vào khả năng tương tác xã hội và giao tiếp của bạn, họ sẽ quyết định.
10. Bạn sẽ được đánh giá dựa trên sự tự tin và dẫn dắt.
11. Họ đánh giá theo khả năng làm việc nhóm và hòa đồng.
12. Đánh giá dựa vào khả năng giải quyết vấn đề và đưa ra quyết định.
13. Họ sẽ xem xét dựa trên phẩm chất tự chủ và sáng tạo của bạn.
14. Dựa vào khả năng học hỏi và phát triển bản thân, họ sẽ quyết định.
15. Bạn sẽ được đánh giá dựa trên sự tỉ mỉ và cẩn thận trong công việc.
16. Họ sẽ xem xét theo khả năng thích ứng với môi trường mới.
17. Đánh giá dựa vào khả năng chịu trách nhiệm và đề xuất giải pháp.
18. Bạn sẽ được đánh giá dựa trên sự minh bạch và trung thực.
19. Họ sẽ xem xét theo khả năng phát triển mối quan hệ nghề nghiệp.
20. Dựa vào sự giàu kinh nghiệm và kiến thức chuyên môn, họ sẽ quyết định.
1. Dạ hai tám năm mười
2. Dạ ba bảy năm tám
3. Dạ năm chín năm mười
4. Dạ bảy mươi lăm năm năm mươi
5. Dạ mười ba năm mười hai
6. Dạ tám hai năm bốn
7. Dạ năm mươi hai năm mười ba
8. Dạ chín mười năm hai mươi
9. Dạ sáu mươi bốn năm tám mươi
10. Dạ mười lăm năm mười sáu
11. Dạ mười tám năm mười chín
12. Dạ ba mươi năm hai mươi bốn
13. Dạ mười bảy năm hai mươi
14. Dạ ba mươi bảy năm ba mươi tám
15. Dạ năm mươi tám năm bảy mươi chín
16. Dạ mười tám năm tám mươi
17. Dạ tám mươi chín năm bốn mươi
18. Dạ một trăm năm mươi tám năm chín
19. Dạ ba trăm bảy mươi sáu năm trăm bốn mươi chín
20. Dạ bảy trăm tám mươi chín năm sáu mươi
1. Bây giờ anh đang công tác ở đâu vậy?
2. Bạn đang làm công việc gì vào lúc này?
3. Hiện tại, chị đang làm việc ở cơ quan nào?
4. Ông đang học hoặc làm gì ở thời điểm này?
5. Cô đang thực hiện công việc gì vào lúc này?
6. Anh đang làm công việc gì trong thời gian này?
7. Bạn đang có bận rộn với công việc gì không?
8. Thời gian này, chị đang làm việc ở vị trí nào?
9. Ông đang làm công việc gì vào thời gian này?
10. Cô có đang bận rộn với công việc gì không?
11. Anh hiện đang thực hiện nhiệm vụ gì?
12. Bạn đang đảm nhận vai trò gì trong công việc của mình?
13. Chị đang làm công việc gì vào lúc này?
14. Ông đang thực hiện công việc nào ở thời điểm này?
15. Cô có đang hướng dẫn nhân viên trong công việc không?
16. Anh có đang giải quyết vấn đề nào trong công việc hiện tại không?
17. Bạn đang làm việc tại địa điểm nào vào lúc này?
18. Chị đang đảm nhận trách nhiệm gì trong công việc của mình?
19. Ông đang gặp khó khăn gì trong công việc hiện tại không?
20. Cô đang theo dõi tiến độ công việc như thế nào vào thời điểm này?
1. Anh đến nhận hàng vào lúc mấy giờ vậy?
2. Em sẽ chuẩn bị hàng tới mấy phòng vào ngày mai.
3. Trong tuần này anh sẽ đi công tác bao nhiêu ngày?
4. Bạn đã đặt hàng được bao lâu rồi?
5. Người ta sẽ giao hàng cho bạn vào thứ Mấy?
6. Mình sẽ hẹn gặp nhau vào khoảng thời gian nào?
7. Hôm nay có ai đến nhận hàng chưa?
8. Hãy cho mình biết bạn sẽ tới khi nào nhé.
9. Số lượng sản phẩm bạn đặt hàng là bao nhiêu?
10. Thời gian giao hàng dự kiến là bao lâu?
11. Bạn có thể đến nhận hàng vào ngày mai không?
12. Anh đã chuyển khoản số tiền còn lại chưa?
13. Số điện thoại liên hệ của bạn là gì vậy?
14. Bạn đến nhận hàng mấy lần rồi?
15. Khách hàng khác đã nhận hàng chưa?
16. Chúng ta cần bàn bạc thêm về cuộc họp vào ngày mai.
17. Thời gian họp lớp sắp tới sẽ diễn ra vào lúc mấy giờ?
18. Cuộc hẹn kế tiếp của chúng ta sẽ làm gì?
19. Hôm nay mình cần làm gì để chuẩn bị cho buổi họp sáng mai?
20. Bạn đã kiểm tra lại thông tin đặt hàng của mình chưa?
- Anh Đức này thì cái mã của anh là p h y không không không không bốn đấy
- Cô Mai kia thì cái mã của cô là h l r không không không không một nhe
- Đứa Huyia ấy thì cái mã của nó là n k y không không không không s thôi
- Bạn Tùng này thì cái mã của bạn là t h x không không không không l nhé
- Chị Linh kia thì cái mã của chị là p n c không không không không s đấy
- Anh Quân này thì cái mã của anh là x e f không không không không một
- Em Lan này thì cái mã của em là s g p không không không không bốn đấy
- Bạn Hương kia thì cái mã của bạn là r w q không không không không nhe
- Anh Nam này thì cái mã của anh là u j m không không không không l nhé
- Chị Hà kia thì cái mã của chị là i k v không không không không s đấy
- Đứa Thành này thì cái mã của nó là f b z không không không không một
- Em Trâm này thì cái mã của em là c u i không không không không bốn đấy
- Anh Minh này thì cái mã của anh là q o t không không không không l nhé
- Bạn Ngọc kia thì cái mã của bạn là y a d không không không không nhe
- Chị Phượng này thì cái mã của chị là v l h không không không không s đấy
- Anh Tuấn này thì cái mã của anh là p d g không không không không một
- Em Thủy này thì cái mã của em là b r e không không không không bốn đấy
- Bạn Hoàng kia thì cái mã của bạn là w n f không không không không l nhé
- Anh Thành này thì cái mã của anh là a k s không không không không s đấy
- Chị Hoa kia thì cái mã của chị là t x z không không không không một
1. Bạn có thể sử dụng thẻ này để rút tiền mặt từ bất kỳ cây ATM nào.
2. Khi ra ngoài, bạn chỉ cần mang cái thẻ này và có thể đổi ngay tiền mặt từ cây ATM.
3. Hãy để ý rằng bạn có thể dễ dàng rút tiền mặt từ thẻ này bất cứ lúc nào.
4. Với thẻ này, việc rút tiền mặt từ ATM trở nên vô cùng thuận lợi và nhanh chóng.
5. Nếu bạn cần tiền mặt ngay lập tức, chỉ cần đem thẻ đến cây ATM và rút.
6. Không cần phải mang theo nhiều tiền mặt, chỉ cần cái thẻ và thực hiện giao dịch ở ATM.
7. Bạn có thể sử dụng thẻ này để rút tiền mặt cực kỳ thuận tiện với mức lãi suất cố định.
8. Khi đang cần tiền mặt, chỉ cần ra ngoài và sử dụng thẻ này để rút tới một triệu đồng.
9. Bạn không cần phải đến ngân hàng, chỉ cần ra ngoài và tìm cây ATM gần nhất.
10. Việc rút tiền mặt từ thẻ này tại ATM sẽ giúp bạn tiết kiệm thời gian và công sức.
11. Với thẻ này, bạn có thể dễ dàng rút tiền mặt chỉ trong vài bước đơn giản.
12. Bạn chỉ cần mang theo thẻ này và đến với bất kỳ cây ATM nào để rút tiền mặt mà không cần phải đến ngân hàng.
13. Số tiền rút từ thẻ này sẽ được trả bằng tiền mặt và bạn có thể dùng ngay.
14. Với thẻ này, việc rút tiền mặt từ ATM trở nên nhanh chóng và tiện lợi hơn bao giờ hết.
15. Mỗi lần rút tiền bằng thẻ này, bạn có thể lựa chọn mức số tiền mà mình muốn.
16. Hãy sử dụng thẻ này để rút tiền mặt từ cây ATM với số lượng lớn và lãi suất hấp dẫn.
17. Không cần phải đợi lâu tại ngân hàng, chỉ cần ra ngoài và sử dụng thẻ này để rút tiền mặt.
18. Một cách dễ dàng và nhanh chóng để có tiền mặt, chỉ cần mang theo thẻ này và sử dụng tại ATM.
19. Thẻ này cho phép bạn rút tiền mặt từ ATM mà không cần phải mất nhiều thời gian và công sức.
20. Việc rút tiền mặt từ thẻ này tại ATM sẽ giúp bạn giao dịch một cách thuận tiện và linh hoạt nhất.
1. Đem theo thẻ nhà bảo hiểm y tế thôi để bên đó xác nhận thôi chứ không cần làm nhiều công vô ích.
2. Cầm theo thẻ thành viên thôi để bên kia xác nhận thôi chớ không muốn tốn thời gian làm thủ tục phức tạp.
3. Đem theo giấy tờ vay mượn thôi để bên ra hóa đơn cho dễ thôi chứ không muốn bị rườm rà thủ tục hóa.
4. Cầm theo thẻ ghi nợ thôi để bên nhận và ký vào bản giao kèo thôi chứ không muốn phải làm nhiều hơn.
5. Mang theo hộ chiếu thôi để bên kia xác thực thông tin chứ không muốn rườm rà thế giới biểu mẫu.
6. Cầm theo giấy chứng nhận hôn nhân thôi để bên kia tồ chức tiệc chớ không muốn bị xáo trộn thủ tục đám cưới.
7. Đem theo giấy phép lái xe thôi để bên tổ chức lễ bổ nhiều hơn chứ không cần phải nộp thêm nhiều giấy tờ khác.
8. Cầm theo thẻ thư viện thôi để bên kia trao sách chớ không muốn rườm rà việc chứng minh danh tính.
9. Mang theo thẻ nhân viên thôi để bên đó ký đơn xin nghỉ phép thôi chớ không muốn bị rườm rà thủ tục xin phép làm tròn.
10. Đem theo giấy tờ chứng minh thuế thôi để bên kia cấp phiếu thuế chớ không muốn bị xáo trộn hạng mục thuế. 
11. Cầm theo bằng tốt nghiệp thôi để bên tổ chức lễ tốt nghiệp chớ không muốn phải nộp thêm giấy tờ.
12. Mang theo giấy kiểm định xe hơi thôi để bên kia cấp biển số xe chớ không muốn rắc rối thủ tục đăng ký xe.
13. Đem theo giấy tờ chứng nhận sức khỏe thôi để bên tổ chức cuộc thi thể hình chớ không muốn làm nhiều thủ tục.
14. Cầm theo thẻ thành viên phòng tập thể dục thôi để bên kia xác thực thông tin chớ không muốn phải chấm điểm nhiều hơn.
15. Mang theo thủ tục chứng từ ở sở công chứng thôi để bên kia ký vào bản giao kèo chớ không muốn phải làm nhiều hơn.
16. Đem theo giấy tờ xác thực tình trạng hôn nhân thôi để bên tổ chức đám cưới chớ không muốn bị hầm hố thủ tục đám cưới.
17. Cầm theo thẻ chứng minh quyền lợi bảo hiểm thôi để bên kia xác nhận chứ không muốn rườm rà thủ tục bồi thường.
18. Mang theo giấy phép kinh doanh thôi để bên kia đăng ký doanh nghiệp chớ không muốn phải nộp thêm giấy tờ.
19. Đem theo thẻ hội viên câu lạc bộ thôi để bên tổ chức sự kiện chớ không muốn rắc rối thủ tục tham gia.
20. Cầm theo giấy kiểm tra sức khỏe định kỳ thôi để bên kia cấp thẻ bảo hiểm y tế chớ không muốn viên chức làm nhiều việc hơn.
1. Theo tháng sau tôi phải trả là hai mươi lăm ba phải không?
2. Bạn có biết rằng vào tháng sau tôi cần thanh toán ba trăm bảy mươi một không?
3. Tính đến tháng tiếp theo, số tiền mình phải đóng là một trăm bốn mươi ba đúng không?
4. Theo hóa đơn tháng sau, tôi cần trả bảy chín chín có đúng không?
5. Bạn có nhớ không, vào tháng sau tôi phải chi trả bốn trăm tám lăm phải không?
6. Số tiền mình phải trả vào tháng sau là ba trăm sáu lăm phải không?
7. Thông tin trên hóa đơn tháng sau nói đúng là sáu mươi chín phải không?
8. Theo tính toán, vào tháng tiếp theo tôi phải trả một trăm hai không?
9. Bạn đã xem hóa đơn tháng sau chưa, tôi cần thanh toán một trăm tám lăm có đúng không?
10. Đúng không khi nói rằng vào tháng sau tôi phải đóng hai trăm tám mươi chín?
11. Theo hóa đơn tháng sau, tôi cần trả năm trăm mười chín có đúng không?
12. Bạn biết rằng vào tháng sau tôi phải chi trả ba trăm bảy chín đúng không?
13. Số tiền mình phải đóng vào tháng sau là chín mươi tám phải không?
14. Theo tính toán, vào tháng tiếp theo tôi phải trả một trăm sáu mươi bốn đúng không?
15. Bạn đã xem hóa đơn tháng sau chưa, tôi cần thanh toán ba trăm mười tư có đúng không?
16. Đúng không khi nói rằng vào tháng sau tôi phải đóng ba trăm bốn mươi lăm?
17. Theo hóa đơn tháng sau, tôi cần trả sáu mươi một có đúng không?
18. Bạn biết rằng vào tháng sau tôi phải chi trả hai trăm ba mươi chín đúng không?
19. Số tiền mình phải đóng vào tháng sau là một trăm bốn mươi phải không?
20. Theo tính toán, vào tháng tiếp theo tôi phải trả sáu mươi chín đúng không?
1. Vậy Mai có bảy triệu thôi chứ có ít hơn hả?
2. Vậy tuấn có chín triệu thôi chứ có nhiều hơn hả?
3. Vậy Lan có sáu triệu thôi chứ có hơn không?
4. Vậy An có tư chịu triệu thôi chứ có ít hơn không đấy?
5. Vậy Trang có hai triệu thôi chứ có lớn hơn không vậy?
6. Vậy Hoàng có tám triệu thôi chứ có ít hơn không hả?
7. Vậy Thắng có mười triệu thôi chứ có nhiều hơn không đấy?
8. Vậy Thư có ba triệu thôi chứ có ít hơn không vậy?
9. Vậy Đức có mươi lăm triệu thôi chứ có nhiều hơn không?
10. Vậy Linh có ba mươi triệu thôi chứ có ít hơn không hả?
11. Vậy Minh có tư mươi triệu thôi chứ có lớn hơn không đấy?
12. Vậy Hà có năm mươi triệu thôi chứ có nhiều hơn không vậy?
13. Vậy Nam có bảy mươi triệu thôi chứ có ít hơn không hả?
14. Vậy Hải có chín mươi triệu thôi chứ có nhiều hơn không đấy?
15. Vậy Hưng có một trăm triệu thôi chứ có ít hơn không vậy?
16. Vậy Phương có mười tư triệu thôi chứ có ít hơn không hả?
17. Vậy Hạnh có bảy triệu thôi chứ có lớn hơn không đấy?
18. Vậy Ngọc có mươi triệu thôi chứ có ít hơn không vậy?
19. Vậy Kiệt có ba mươi triệu thôi chứ có ít hơn không hả?
20. Vậy Hương có năm mươi triệu thôi chứ có ít hơn không đấy?
1. Anh trả trước sáu triệu anh còn lại là ba đúng không?
2. Anh trả trước bốn triệu anh còn lại là hai đúng không?
3. Anh trả trước ba triệu anh còn lại là tám đúng không?
4. Anh trả trước tám triệu anh còn lại là bảy đúng không?
5. Anh trả trước chín triệu anh còn lại là bốn đúng không?
6. Anh trả trước mười triệu anh còn lại là ba đúng không?
7. Anh trả trước mười bảy triệu anh còn lại là mười sáu đúng không?
8. Anh trả trước bảy triệu anh còn lại là năm đúng không?
9. Anh trả trước hai triệu anh còn lại là chín đúng không?
10. Anh trả trước mười hai triệu anh còn lại là tám đúng không?
11. Anh trả trước bảy triệu anh còn lại là sáu đúng không?
12. Anh trả trước ba triệu anh còn lại là mười đúng không?
13. Anh trả trước chín triệu anh còn lại là năm đúng không?
14. Anh trả trước tám triệu anh còn lại là ba đúng không?
15. Anh trả trước mười bảy triệu anh còn lại là tám đúng không?
16. Anh trả trước sáu triệu anh còn lại là bảy đúng không?
17. Anh trả trước mười hai triệu anh còn lại là chín đúng không?
18. Anh trả trước bốn triệu anh còn lại là mười đúng không?
19. Anh trả trước năm triệu anh còn lại là sáu đúng không?
20. Anh trả trước mười triệu anh còn lại là một đúng không?
1. Ta sẽ giúp anh xem lại bản vẽ dự án trước khi tiến hành các bước tiếp theo.
2. Ta cần xác minh thông tin khách hàng trước khi chuyển hướng hỗ trợ cho họ.
3. Ta sẽ kiểm tra lại số liệu trong báo cáo trước khi gửi cho ban lãnh đạo phê duyệt.
4. Ta sẽ cung cấp hướng dẫn cụ thể cho mọi người nhân viên mới về quy trình làm việc.
5. Ta sẽ hướng dẫn khách hàng cách thức đăng ký tài khoản trên website của công ty.
6. Ta phải chuẩn bị kỹ lưỡng trước khi tham gia buổi họp quan trọng với đối tác.
7. Ta sẽ kiểm tra mã sản phẩm trước khi đưa lên kệ bán hàng.
8. Ta sẽ hướng dẫn anh phân loại hồ sơ khách hàng để giúp tìm kiếm nhanh chóng hơn.
9. Ta cần kiểm tra kỹ lưỡng về các yêu cầu kỹ thuật trước khi sản xuất hàng loạt sản phẩm.
10. Ta sẽ thực hiện cuộc kiểm tra an ninh hệ thống trước khi triển khai công việc mới.
11. Ta sẽ hướng dẫn cho sinh viên cách thực hiện bài tập lập trình theo đúng quy trình.
12. Ta cần xác định rõ các yêu cầu của khách hàng trước khi tư vấn cho họ sản phẩm phù hợp.
13. Ta sẽ hướng dẫn cho nhân viên về cách thức bảo quản dữ liệu quan trọng của công ty.
14. Ta sẽ kiểm tra lại tài liệu văn bản trước khi gửi đi để tránh nhầm lẫn.
15. Ta cần xác minh thông tin khách hàng trước khi chấp nhận yêu cầu hỗ trợ của họ.
16. Ta sẽ hướng dẫn nhân viên về cách tổ chức hồ sơ để dễ dàng tra cứu.
17. Ta phải kiểm tra tình trạng hệ thống máy tính trước khi triển khai dự án mới.
18. Ta sẽ hướng dẫn sinh viên cách thực hiện thí nghiệm theo quy trình được chỉ đạo.
19. Ta cần kiểm tra kỹ lưỡng thông tin trước khi công bố lịch trình sự kiện.
20. Ta sẽ hướng dẫn cho đội ngũ nhân viên cách thức gặp gỡ và tương tác với khách hàng.
1. Tôi đã thanh toán hóa đơn siêu thị của mình và thật may mắn là chỉ phải trả 100.000 đồng.
2. Hóa đơn siêu thị của anh Nam chỉ có 50.000 đồng, rẻ hơn hẳn so với dự định.
3. Chị Hà đã mua sắm ở siêu thị và hóa đơn của cô ấy là 200.000 đồng.
4. Tôi đã sử dụng mã giảm giá cho hóa đơn siêu thị nên chỉ phải trả 150.000 đồng.
5. Hóa đơn siêu thị của bạn Tuấn lớn hơn dự kiến với số tiền là 300.000 đồng.
6. Tôi đã nhận được hóa đơn siêu thị và tổng cộng là 180.000 đồng.
7. Chị Lan đã mua rất nhiều mặt hàng nên hóa đơn siêu thị của cô ấy lên đến 500.000 đồng.
8. Hóa đơn siêu thị của bà Ngọc có số tiền giảm chỉ còn 70.000 đồng.
9. Tôi đã thanh toán hóa đơn siêu thị và phải trả 250.000 đồng.
10. Hóa đơn siêu thị của anh Tùng với giá trị là 120.000 đồng.
11. Chị Thảo đã mua hàng tại siêu thị và hóa đơn của cô ấy là 400.000 đồng.
12. Tôi đã sử dụng ưu đãi thẻ thành viên nên hóa đơn siêu thị chỉ còn 130.000 đồng.
13. Hóa đơn siêu thị của bạn Minh lớn hơn dự kiến với số tiền là 280.000 đồng.
14. Tôi đã nhận hóa đơn siêu thị và tổng cộng là 160.000 đồng.
15. Chị Hương đã mua sắm nhiều nên hóa đơn siêu thị của cô ấy lên tới 450.000 đồng.
16. Hóa đơn siêu thị của ông Thắng có số tiền giảm chỉ còn 60.000 đồng.
17. Tôi đã thanh toán hóa đơn siêu thị và phải trả 210.000 đồng.
18. Hóa đơn siêu thị của anh Dũng với giá trị là 150.000 đồng.
19. Chị Phương đã mua hàng tại siêu thị và hóa đơn của cô ấy là 320.000 đồng.
20. Tôi đã sử dụng chương trình khuyến mãi nên hóa đơn siêu thị chỉ còn 140.000 đồng.
1. Em đã có passport rồi đúng không anh?
2. Bạn đã có giấy tờ tùy thân đây phải không?
3. Mọi người đã có giấy chứng minh nhân dân rồi phải không?
4. Cô có thẻ căn cước không ạ?
5. Anh đã lấy được chứng minh thư không?
6. Chị đã có hộ chiếu chưa?
7. Cậu có bằng lái xe hơi phải không?
8. Ông đã có thẻ bảo hiểm y tế chưa?
9. Bạn có vé máy bay chưa?
10. Bà có thẻ thành viên của trung tâm thể dục chưa?
11. Em đã có giấy phép kinh doanh chưa?
12. Anh ấy đã có thẻ sinh viên hay chưa?
13. Mọi người đã có thẻ cư trú tạm thời chưa?
14. Cô có thẻ nhà báo không?
15. Anh đã có thẻ bảo trợ xã hội chưa?
16. Chị có thẻ thư viện không?
17. Bạn đã có thẻ thành viên của câu lạc bộ hay chưa?
18. Cậu đã có thẻ tín dụng chưa?
19. Ông có thẻ phòng chống cháy nổ không?
20. Bà đã có giấy tờ chứng minh tài chính của Mỹ chưa?
1. Bên tôi là cửa hàng thời trang đó anh.
2. Bên chúng tôi là trường học đó bạn.
3. Bên họ là công ty điện tử đó ông.
4. Bên chúng tôi là nhà hàng ẩm thực đó bạn.
5. Bên tôi là trung tâm yoga đó anh.
6. Bên chúng tôi là nhà sách đó bạn.
7. Bên họ là trung tâm tiếng Anh đó ông.
8. Bên chúng tôi là phòng tập gym đó bạn.
9. Bên tôi là quán cà phê đó anh.
10. Bên chúng tôi là cửa hàng đồ gia dụng đó bạn.
11. Bên họ là ngân hàng làm việc đó ông.
12. Bên chúng tôi là công ty xây dựng đó bạn.
13. Bên tôi là salon làm đẹp đó anh.
14. Bên chúng tôi là showroom ô tô đó bạn.
15. Bên họ là trung tâm thể dục thể thao đó ông.
16. Bên chúng tôi là trường mầm non đó bạn.
17. Bên tôi là phòng khám đa khoa đó anh.
18. Bên chúng tôi là công ty phần mềm đó bạn.
19. Bên họ là trại nuôi cá kiểng đó ông.
20. Bên chúng tôi là trung tâm nghệ thuật đó bạn.
1. Công ty ABC đã tăng phí thường niên lên 10% trong năm nay.
2. Trong quý đầu năm, phí thường niên của công ty XYZ đã giảm xuống chỉ còn 500 đô la.
3. Phí thường niên của nhà sản xuất hàng tiêu dùng NPT tăng mạnh sau khi họ mở rộng hoạt động kinh doanh.
4. Trong năm ngoái, phí thường niên cho thành viên cao cấp của câu lạc bộ thể dục đã tăng lên đáng kể.
5. Công ty vận chuyển VTX đã quyết định giữ nguyên phí thường niên của mình để thu hút thêm khách hàng mới.
6. Các hãng hàng không đang phát triển chương trình khách hàng thân thiết bằng cách giảm phí thường niên cho hành khách thường xuyên.
7. Phí thường niên cho dịch vụ truy cập Internet tăng cao do nhu cầu sử dụng internet ngày càng tăng.
8. Công ty bất động sản LMN đã giảm phí thường niên để cạnh tranh với các đối thủ trong ngành.
9. Trong quý vừa qua, phí thường niên cho dự án xây dựng khu phức hợp đã tăng đột biến.
10. Công ty công nghệ THK đưa ra một chương trình ưu đãi giảm phí thường niên cho các doanh nghiệp khởi nghiệp.
11. Phí thường niên của hội đồng quản trị đã tăng 15% so với năm trước.
12. Hôm nay là ngày cuối cùng để thanh toán phí thường niên cho khách hàng đăng ký trước.
13. Công ty thương mại VBD xem xét việc điều chỉnh phí thường niên để mang lại lợi ích tốt nhất cho khách hàng.
14. Phí thường niên của ngân hàng PTB có thể sẽ được điều chỉnh để phản ánh tình hình kinh doanh thực tế.
15. Trong năm nay, phí thường niên của dịch vụ cung cấp sạc điện thoại hợp đồng đã được điều chỉnh theo chỉ số giá tiêu dùng.
16. Công ty công nghệ GHI đã giảm phí thường niên để tạo cơ hội cho các doanh nghiệp nhỏ và vừa tham gia vào chương trình của họ.
17. Phí thường niên của hệ thống truy cập dữ liệu đã tăng cao do yêu cầu bảo mật dữ liệu ngày càng cao.
18. Dù mức phí thường niên cho dịch vụ tư vấn tài chính tăng, số lượng khách hàng vẫn duy trì ổn định.
19. Trong quý vừa qua, phí thường niên của hệ thống quản lý doanh nghiệp đã tăng mạnh.
20. Công ty tư vấn địa chính NML đã thay đổi chính sách phí thường niên để phù hợp với nhu cầu cải thiện dịch vụ của họ.
1. Tôi để quên hộ chiếu của mình ở nhà hoặc bên quầy thông tin sân bay.
2. Anh ấy đã đặt mất passport tại khách sạn hoặc là ở trạm xe buýt.
3. Em vô tình để quên thẻ nhớ máy ảnh ở công viên hoặc là trong tủ của lớp học.
4. Cô ấy đã để quên giấy tờ xe máy của mình tại trạm xăng hoặc là ở quán cà phê.
5. Ông ấy đã để quên thẻ sinh viên tại thư viện hoặc trong quán bida.
6. Chị đã để quên bảo hiểm xe máy ở cửa hàng tiện ích hoặc là trong phòng thay đồ.
7. Bạn đã để quên thẻ tín dụng tại quán cà phê hoặc là ở ngân hàng.
8. Họ để quên hộ chiếu tại nhà hàng hoặc là ở quán karaoke.
9. Mình đã để quên giấy tờ ô tô tại cửa hàng điện thoại hoặc trong tủ lớp học.
10. Anh ấy đã để quên thẻ căn cước tại công viên hoặc trong siêu thị.
11. Em vô tình để lạc bịt khẩu sổ tài khoản tại trung tâm mua sắm hoặc trong phòng gym.
12. Cô ấy đã đặt mất vé máy bay tại quầy check-in hoặc là ở quầy buffet.
13. Ông ấy đã để quên bằng lái xe tại trạm thu phí hoặc ở trạm y tế.
14. Chị đã để quên thẻ thư viện tại khu vui chơi giải trí hoặc là ở quán ăn.
15. Bạn đã để quên thẻ chứng minh nhân dân tại spa hoặc trong tủ sô cô la.
16. Họ để quên hộ chiếu tại câu lạc bộ thể thao hoặc là ở quán trà sữa.
17. Mình đã để quên giấy tờ xe máy tại cửa hàng sách hoặc trong quán bar.
18. Anh ấy đã để quên thẻ sinh viên tại khách sạn hoặc là ở phòng trà.
19. Em vô tình để quên thẻ tín dụng tại rạp chiếu phim hoặc trong siêu thị.
20. Cô ấy đã để quên thẻ căn cước tại trạm xe buýt hoặc là ở trung tâm thương mại.
1. Bạn có ai gọi hỗ trợ đăng ký thẻ tín dụng cho bạn chưa?
2. Người bạn nào đã giúp bạn đăng ký thẻ tín dụng vậy?
3. Đã có ai hướng dẫn bạn cách đăng ký thẻ tín dụng chưa?
4. Bạn có hỏi ai về cách đăng ký thẻ tín dụng chưa?
5. Bạn đã nhận được sự hỗ trợ nào để đăng ký thẻ tín dụng chưa?
6. Bạn đã nhận được hướng dẫn nào về việc đăng ký thẻ tín dụng chưa?
7. Đã có ai giúp bạn đăng ký thẻ tín dụng chưa?
8. Bạn đã hỏi ai về cách đăng ký thẻ tín dụng chưa?
9. Có bạn nào hướng dẫn bạn đăng ký thẻ tín dụng chưa?
10. Bạn đã nhận được sự giúp đỡ nào về việc đăng ký thẻ tín dụng chưa?
11. Ai đã hướng dẫn bạn đăng ký thẻ tín dụng vậy?
12. Bạn đã hỏi ai về cách thức đăng ký thẻ tín dụng chưa?
13. Bạn đã nhận được hỗ trợ từ ai để đăng ký thẻ tín dụng chưa?
14. Có ai đã giúp bạn đăng ký thẻ tín dụng chưa?
15. Bạn đã hỏi bạn bè về cách đăng ký thẻ tín dụng chưa?
16. Đã có ai hướng dẫn bạn về việc đăng ký thẻ tín dụng chưa?
17. Bạn đã nhận được sự hỗ trợ nào để đăng ký thẻ tín dụng chưa?
18. Ai đã giúp bạn đăng ký thẻ tín dụng vậy?
19. Bạn đã hỏi ai về quy trình đăng ký thẻ tín dụng chưa?
20. Có bạn nào đã hướng dẫn bạn đăng ký thẻ tín dụng chưa?
1. Mảnh đất rộng lớn ấy chính là vùng đất mà anh ấy rất muốn sở hữu.
2. Trong giỏ xách của cô ấy luôn có một cuốn sách mà cô ấy yêu thích.
3. Ngày hôm qua, bữa ăn trưa mà chị ấy nấu đã khiến tôi phải ngưỡng mộ.
4. Những bông hoa hồng đỏ rực trên bàn làm việc của ông ấy thật là đẹp.
5. Vùng biển xanh thẳm đó là nơi mà anh ấy muốn khám phá suốt đời.
6. Cô ấy nói rằng bức tranh ấy là một tác phẩm nghệ thuật tuyệt vời.
7. Đôi mắt xanh của bạn ấy mang đến cho tôi cảm giác bình yên.
8. Anh ấy đã lặng lẽ mang một hương thơm quen thuộc mà tôi không quên.
9. Trong tất cả các món ăn mà anh ấy biết, món bún riêu của anh ấy là ngon nhất.
10. Cô ấy đã mua một bộ váy mà tôi thấy rất phong cách và sang trọng.
11. Chiếc xe hơi mà anh ấy sở hữu đẹp và sang trọng không thua kém gì xe của các doanh nhân.
12. Phòng làm việc của cô ấy luôn gọn gàng và sạch sẽ.
13. Món cà ri mà anh ấy nấu rất hấp dẫn và thơm ngon.
14. Bộ sưu tập sách của cô ấy rất đa dạng và phong phú.
15. Bức ảnh gia đình mà anh ấy treo trên tường là niềm tự hào của anh ấy.
16. Căn nhà hiện đại mà cô ấy đã mua dành cho cả gia đình rất đáng ngưỡng mộ.
17. Dù có bao nhiêu khó khăn, công việc đó vẫn là niềm đam mê của anh ấy.
18. Món kem xôi mà cô ấy tự làm thật ngon và béo ngậy.
19. Chú chó cưng của anh ấy vừa đáng yêu, vừa thông minh.
20. Món salad mà cô ấy làm mỗi ngày là cỗ thực phẩm không thể thiếu trong bữa ăn.
 Để giúp mình tạo ra các câu tương tự, bạn có thể đưa ra câu mẫu cụ thể cần thay đổi không?
1. Em đi mua sắm ở cửa hàng và quẹt thẻ thanh toán rồi đó.
2. Bạn đi ăn tối ở nhà hàng và thanh toán hóa đơn bằng thẻ không?
3. Chị đi xem phim ở rạp và quẹt thẻ thanh toán vé rồi đó.
4. Ông đi mua vé máy bay và thanh toán bằng thẻ không?
5. Cô đi mua quần áo mới và quẹt thẻ thanh toán chi phí.
6. Anh đi ăn sáng ở quán cà phê và thanh toán bằng thẻ không?
7. Bạn quẹt thẻ thanh toán hóa đơn cho chiếc điện thoại mới ở cửa hàng điện tử chưa?
8. Chị đi học yoga và thanh toán bằng thẻ tập hợp lớp không?
9. Ông đi làm đẹp ở tiệm salon và quẹt thẻ thanh toán dịch vụ rồi phải không?
10. Cô đi mua sắm đồ gia dụng và thanh toán bằng thẻ không?
11. Anh đi mua lắp đồ điện tử mới và quẹt thẻ thanh toán chi phí rồi đó.
12. Bạn đi mua sách và quẹt thẻ thanh toán ở cửa hàng sách chưa?
13. Chị đi du lịch và thanh toán vé máy bay bằng thẻ không?
14. Ông đi mua thức ăn ở siêu thị và quẹt thẻ thanh toán hóa đơn.
15. Cô đi chơi golf và thanh toán tiền sân bằng thẻ không?
16. Anh đi mua sắm quà tặng và quẹt thẻ thanh toán chi phí.
17. Bạn đi ăn trưa ở nhà hàng và thanh toán bằng thẻ không?
18. Chị đi xem phim ở rạp và quẹt thẻ thanh toán vé rồi đó.
19. Ông đi tập gym và thanh toán học phí bằng thẻ không?
20. Cô đi mua đồ trang điểm mới và quẹt thẻ thanh toán chi phí.
1. Thật sự tôi không muốn làm điều đó, anh biết đấy.
2. Thật sự em không muốn thuê căn nhà đó, dĩ nhiên là vì giá quá cao.
3. Thật sự tôi không muốn tham gia sự kiện đó vì lịch trình của tôi đã rất bận rộn.
4. Thật sự, tôi không muốn nhớ lại kỷ niệm đó vì nó là một kỷ niệm buồn.
5. Thật sự, tôi không muốn ăn món ăn đó vì tôi đã thử nó trước đó và không thích.
6. Thật sự, tôi không muốn mua chiếc áo đó vì mẫu mã không hợp với phong cách của tôi.
7. Thật sự, tôi không muốn đọc cuốn sách đó vì tôi đã nghe nói không hay.
8. Thật sự, tôi không muốn tham gia cuộc thi đó vì tôi không tự tin vào khả năng của mình.
9. Thật sự, tôi không muốn thay đổi công việc hiện tại vì tôi đã rất thoải mái với công việc này.
10. Thật sự, tôi không muốn mua chiếc điện thoại mới đó vì tôi cảm thấy chi phí quá cao.
11. Thật sự, tôi không muốn đi du lịch đến đất nước đó vì tôi không quen với thực phẩm và văn hóa địa phương.
12. Thật sự, tôi không muốn tham gia khóa học đó vì tôi đã có kiến thức và kỹ năng đủ để không cần học thêm.
13. Thật sự, tôi không muốn tham gia buổi họp đó vì tôi không quen với các thành viên trong cuộc họp.
14. Thật sự, tôi không muốn mua chiếc xe hơi đó vì tôi đang tiết kiệm tiền cho dự án khác.
15. Thật sự, tôi không muốn chuyển đến thành phố đó vì tôi đã có cuộc sống ổn định ở thành phố hiện tại.
16. Thật sự, tôi không muốn tham gia buổi tiệc đó vì tôi không quen biết nhiều người trong đó.
17. Thật sự, tôi không muốn học ngôn ngữ đó vì tôi không quen với âm thanh và cách phát âm.
18. Thật sự, tôi không muốn mua món đồ trang sức đó vì tôi cảm thấy nó không phù hợp với phong cách của mình.
19. Thật sự, tôi không muốn tham gia dự án đó vì tôi đã có quá nhiều công việc cần phải hoàn thành.
20. Thật sự, tôi không muốn thay đổi cuộc sống hiện tại vì tôi cảm thấy hạnh phúc và an bình.
1. Mình đến từ vùng quê Phú Xuyên, nơi mình bắt đầu kinh doanh.
2. Khu vực mình mở cửa hàng là ở quê hương Thạch Thất.
3. Mình là người gốc Thanh Oai, nơi mình đã xây dựng cửa hàng kinh doanh.
4. Kinh doanh của mình tại quê hương Đan Phượng đã thu hút nhiều khách hàng.
5. Sở hữu cửa hàng ở Đông Anh, mình cảm thấy tự hào về quê nhà.
6. Quê mình ở Gia Lâm, nơi mở cửa hàng đã trở thành điểm đến yêu thích của đông đảo người dân.
7. Mình lựa chọn kinh doanh tại quê hương Ba Vì, một vùng đất hiền hòa và ấm áp.
8. Huyện mình phát triển kinh tế nhanh chóng, là điều kiện lý tưởng cho việc kinh doanh.
9. Dù ở quê hương Chương Mỹ, nhưng cửa hàng kinh doanh đã Khoa đã thu hút không ít khách hàng.
10. Nơi mình sinh ra - Ứng Hòa, là địa điểm lý tưởng cho việc khởi nghiệp.
11. Quê hương mình tại Sóc Sơn là nơi mà mình bắt đầu chinh phục thị trường kinh doanh.
12. Mình chọn kinh doanh tại quê hương Mê Linh với hy vọng mang lại thịnh vượng cho gia đình.
13. Với tâm huyết và nỗ lực, mình đã thành công trong việc phát triển kinh doanh tại huyện Thường Tín.
14. Cửa hàng mình ở quê hương ở Phúc Thọ đem lại lợi ích và gia tăng cho cộng đồng địa phương.
15. Mô hình kinh doanh mình đã xây dựng tại quê hương Mỹ Đức đã trở nên phổ biến đối với người dân địa phương.
16. Với niềm đam mê và nỗ lực, mình đã mở ra cơ hội kinh doanh tại huyện Hoài Đức.
17. Quê hương mình ở ở Thanh Oai, nơi mà mình đã biến mơ ước kinh doanh trở thành sự thật.
18. Khu vực kinh doanh của mình tại quê hương Phú Xuyên đem lại không ít cơ hội và thách thức.
19. Mình tự hào về việc phát triển kinh doanh tại quê nhà Quốc Oai.
20. Kinh doanh tại vùng quê hương Hoà Bình đã giúp mình khẳng định tầm nhìn và sứ mệnh của mình.
1. Tuy nhiên, việc này có nghĩa là John sẽ không tham gia buổi họp.
2. Mặc dù vậy, điều này có nghĩa là chúng ta cần thay đổi kế hoạch.
3. Thế nhưng, việc đó có nghĩa là chúng ta sẽ phải làm thêm giờ.
4. Đồng thời, điều này có nghĩa là phải tăng cường hợp tác giữa các bộ phận.
5. Nhưng mà, điều này có nghĩa là chúng ta phải tiếp tục nỗ lực.
6. Tuy nhiên, cần phải hiểu rằng điều đó có nghĩa là sẽ đối mặt với thách thức.
7. Dĩ nhiên, điều này có nghĩa là chúng ta sẽ phải thay đổi chiến lược.
8. Tuy nhiên, mọi thứ thay đổi đều có nghĩa là tiến bộ.
9. Tuy nhiên, việc này đồng nghĩa với việc phải tìm ra giải pháp mới.
10. Dĩ nhiên, điều đó có nghĩa là phải sáng tạo hơn trong công việc.
11. Nhưng mà, đây đồng nghĩa với việc bắt đầu từ đầu.
12. Mặc dù vậy, điều này có nghĩa là chúng ta cần phải thay đổi cách tiếp cận.
13. Tuy nhiên, thực tế cho thấy rằng điều đó đồng nghĩa với tiến triển.
14. Tuy nhiên, điều này có nghĩa là sẽ phải đưa ra quyết định đúng đắn.
15. Nhưng mà, chúng ta phải nhớ rằng điều này có nghĩa là đánh đổi lợi ích.
16. Nhưng, điều này đồng nghĩa với việc chúng ta cần thêm thời gian để hoàn thành.
17. Tuy nhiên, đó cũng đồng nghĩa với việc tăng cường đàm phán và trao đổi thông tin.
18. Dĩ nhiên, điều này có nghĩa là chúng ta sẽ phải cải thiện quy trình làm việc.
19. Tuy nhiên, điều này có nghĩa là sẽ phải học hỏi từ những thất bại trước đó.
20. Mặc dù vậy, việc này cũng đồng nghĩa với việc phải tự tin vào khả năng của mình.
1. Vâng, từ khoảng chín hai đến bốn mươi mốt.
2. Đó là từ khoảng ba bảy tới một mươi chín.
3. Chính xác, từ khoảng mười sáu đến hai mươi lăm.
4. Đúng vậy, từ khoảng tám chín đến ba mươi hai.
5. Đúng roi, từ khoảng mười sáu đến bốn mươi tám.
6. Vâng, đó là từ khoảng bảy chín đến hai mươi bốn.
7. Chính xác, từ khoảng mười bảy đến ba mươi mươi.
8. Đúng vậy, từ khoảng mười một đến bốn mươi bốn.
9. Chính xác, từ khoảng mười chín đến hai mươi.
10. Đúng rồi, từ khoảng mười bốn đến ba mươi hai.
11. Vậng, từ khoảng mười tám đến hai mươi bảy.
12. Đúng rồi, từ khoảng bảy mươi đến bốn mươi bảy.
13. Vâng, từ khoảng mười lăm đến hai mươi tám.
14. Chính xác, từ khoảng tám mươi một đến ba mươi tư.
15. Đúng vậy, từ khoảng mười hai đến hai mươi ba.
16. Chính xác, từ khoảng mười tám đến ba mươi bốn.
17. Đúng rồi, từ khoảng bốn mươi ba đến bảy mươi bảy.
18. Vâng, đó là từ khoảng mười chín đến hai mươi sáu.
19. Chính xác, từ khoảng mười bảy đến ba mươi ba.
20. Đúng vậy, từ khoảng bảy mươi bốn đến bố mươi.
1. Lần trước anh mua đợt trước điện thoại gì?
2. Hồi đó anh mua đợt trước quần áo gì vậy?
3. Anh mua đợt trước laptop gì vậy?
4. Khi trước kia anh mua xe gì?
5. Bạn mua đợt trước túi xách gì?
6. Hồi đó cô mua đợt trước đôi giày gì?
7. Lần trước em mua chuột máy tính gì?
8. Bạn đã mua đợt trước gì cho con mình?
9. Công ty mua đợt trước máy in gì?
10. Trong lần mua đợt trước, anh mua sách gì?
11. Kia là lần trước mua điều hòa gì nhỉ?
12. Hồi đó anh mua đợt trước món quà gì cho người yêu?
13. Cô đã mua đợt trước đèn trang trí gì?
14. Khi trước kia anh mua đồng hồ gì?
15. Bạn đã mua đợt trước khẩu trang gì không?
16. Công ty đang cần mua máy tính xách tay gì?
17. Bạn đã mua đợt trước chai nước hoa gì chưa?
18. Trong lần mua đợt trước, em chọn mua gì cho bố mẹ?
19. Trong lần mua đợt trước, anh mua sách nấu ăn gì?
20. Lần trước bạn mua đồ văn phòng gì vậy?
1. Cô ấy hỏi anh chịu khó lấy thẻ về để làm gì vậy, anh trả lời là để tiện mua sắm sau này.
2. Bạn hỏi tại sao bạn lại mang thẻ về nhà, bạn trả lời là để dùng khi cần mua sắm.
3. Họ hỏi vì sao cậu mang thẻ về, cậu trả lời là để thuận tiện cho việc mua sắm.
4. Ông ta hỏi tại sao ông mang thẻ về nhà, ông trả lời là để tiện cho việc mua sắm sau này.
5. Anh chị hỏi em lấy thẻ về làm gì, em trả lời là để dùng khi cần mua sắm.
6. Bạn bè hỏi tại sao bạn mang thẻ về, bạn trả lời là để dễ dàng khi muốn mua sắm.
7. Cô ấy hỏi anh làm sao anh có thẻ về, anh trả lời rằng để tiện cho việc mua sắm.
8. Đồng nghiệp hỏi vì sao anh mang thẻ về nhà, anh trả lời là để dùng khi cần mua sắm.
9. Bạn học hỏi tại sao bạn mang thẻ về, bạn trả lời là để thuận tiện cho việc mua sắm sau này.
10. Bạn cùng phòng hỏi vì sao bạn mang thẻ về, bạn trả lời là để dễ dàng khi muốn mua sắm.
11. Người thân hỏi em lấy thẻ về làm gì, em trả lời là để tiện cho việc mua sắm.
12. Bạn hỏi tại sao bạn mang thẻ về, bạn trả lời là để dùng khi cần mua sắm.
13. Cô ấy hỏi anh lấy thẻ về để làm gì á, anh trả lời là để tiện mua sắm sau này.
14. Bạn bè hỏi vì sao bạn mang thẻ về nhà, bạn trả lời là để dễ dàng khi muốn mua sắm.
15. Họ hỏi tại sao cậu mang thẻ về, cậu trả lời là để thuận tiện cho việc mua sắm sau này.
16. Đồng nghiệp hỏi anh lấy thẻ về làm gì, anh trả lời rằng để tiện cho việc mua sắm.
17. Bạn bè hỏi tại sao bạn mang thẻ về, bạn trả lời là để dùng khi cần mua sắm.
18. Người thân hỏi vì sao em mang thẻ về nhà, em trả lời là để tiện cho việc mua sắm.
19. Anh chị hỏi tại sao bạn lấy thẻ về, bạn trả lời là để dễ dàng khi muốn mua sắm.
20. Bạn cùng phòng hỏi vì sao bạn mang thẻ về, bạn trả lời là để thuận tiện cho việc mua sắm sau này.
"Công ty ABC đã tự hào công bố doanh số bán hàng đạt 1 triệu USD trong năm nay."
1. Hai trăm tuổi đấy thì hai trăm tuổi trên em.
2. Mười nghìn đấy thì mười nghìn trên An.
3. Bốn trăm bốn mươi ngày đấy thì bốn trăm bốn mươi ngày trên cô.
4. Ba tỉ đấy thì ba tỉ trên Linh.
5. Năm triệu đấy thì năm triệu trên Hải.
6. Hai mươi lăm phút đấy thì hai mươi lăm phút trên Tuấn.
7. Một tỷ đấy thì một tỷ trên Trang.
8. Mười ngàn đấy thì mười ngàn trên Minh.
9. Bảy mươi năm phút đấy thì bảy mươi năm phút trên Quân.
10. Chín trăm túi đấy thì chín trăm túi trên Hằng.
11. Sáu ngàn đấy thì sáu ngàn trên Quý.
12. Mười triệu đấy thì mười triệu trên Khánh.
13. Hai trăm bảy mươi năm phút đấy thì hai trăm bảy mươi năm phút trên Thanh.
14. Một tỷ đô la đấy thì một tỷ đô la trên Phương.
15. Bốn trăm tỷ đấy thì bốn trăm tỷ trên Đức.
16. Ba triệu đấy thì ba triệu trên Hưng.
17. Một lẻ ba tuổi đấy thì một lẻ ba tuổi trên Bình.
18. Mười triệu đô la đấy thì mười triệu đô la trên Bảo.
19. Bốn trăm ngàn đấy thì bốn trăm ngàn trên Tú.
20. Ba mươi năm phút đấy thì ba mươi năm phút trên Dung.
1. a giảm đi một chút
2. b đề xuất giảm đi một phần nhỏ
3. a giảm bớt một ít
4. b gợi ý bớt lại một lượng nhỏ
5. a cắt giảm một chút
6. b đề nghị giảm bớt một phần nhỏ
7. a hạ bớt đi một ít
8. b thảo luận về việc giảm một lượng nhỏ
9. a điều chỉnh để giảm đi một chút
10. b đề xuất rằng a nên bớt lại một phần nhỏ
11. a cắt giảm một chút
12. b gợi ý rằng a nên bớt lại một ít
13. a giảm bớt một chút
14. b khuyến nghị giảm đi một lượng nhỏ
15. a điều chỉnh để hạ bớt một ít
16. b nêu ý kiến về việc giảm bớt một phần nhỏ
17. a giảm bớt một chút
18. b đề nghị rằng a nên bớt lại một lượng nhỏ
19. a cắt giảm một chút
20. b gợi ý giảm bớt một phần nhỏ
1. Anh gửi hai triệu nhưng qua tháng sau anh có bốn triệu tiền gốc anh gửi cũng được.
2. Em gửi ba triệu nhưng sau một thời gian em có sáu triệu tiền gốc em gửi.
3. Bạn gửi bốn triệu nhưng sau khi rút tiền bạn thấy có tám triệu trong tài khoản.
4. Ông gửi năm triệu nhưng sau một khoảng thời gian ông có mười triệu tiền gốc ông gửi.
5. Cô gửi sáu triệu nhưng qua tháng sau cô thấy tài khoản có mười hai triệu tiền gốc cô gửi.
6. Anh Đức gửi bảy triệu nhưng sau khi kiểm tra anh thấy có mười bốn triệu trong tài khoản.
7. Chú Tuấn gửi tám triệu nhưng sau một thời gian chú thấy tài khoản có mười sáu triệu tiền gốc chú gửi.
8. Bà Lan gửi chín triệu nhưng sau khi rút tiền bà thấy có mười tám triệu trong tài khoản.
9. Dũng gửi mười triệu nhưng qua thời gian, số tiền trong tài khoản của Dũng tăng lên hai lần.
10. Phương gửi mười một triệu nhưng sau một khoảng thời gian Phương thấy tài khoản có hai mươi hai triệu tiền gốc Phương gửi.
11. Anh khai gửi mười hai triệu nhưng sau khi đến nhận anh thấy có hai mươi bốn triệu trong tài khoản của mình.
12. Người bạn gửi mười ba triệu nhưng rút tiền thì thấy số tiền trong tài khoản là hai mươi sáu triệu.
13. Ông Lợi gửi mười bốn triệu nhưng thời gian sau ông thấy trong tài khoản có hai mươi tám triệu.
14. Bà Hương gửi mười lăm triệu nhưng sau khi kiểm tra bà thấy tài khoản có ba mươi triệu tiền gốc bà gửi.
15. Chú Quốc gửi mười sáu triệu nhưng qua thời gian chú thấy số tiền trong tài khoản tăng lên gấp đôi.
16. Cô Hằng gửi mười bảy triệu nhưng sau một khoảng thời gian cô thấy tài khoản có ba mươi bốn triệu tiền gốc cô gửi.
17. Anh Long gửi mười tám triệu nhưng sau khi rút tiền anh thấy số tiền trong tài khoản là ba mươi sáu triệu.
18. Chị Hạnh gửi mười chín triệu nhưng sau khi đến rút tiền chị thấy tài khoản có ba mươi tám triệu tiền gốc chị gửi.
19. Bạn Tiến gửi hai mươi triệu nhưng sau một khoảng thời gian bạn thấy số tiền trong tài khoản tăng lên gấp ba.
20. Anh Hiếu gửi hai mươi một triệu nhưng sau kiểm tra anh thấy tiền trong tài khoản lên hai mươi bốn triệu.
1. Anh quẹt thẻ để thanh toán hóa đơn mua sắm.
2. Cô ấy quẹt thẻ để mua vé máy bay.
3. Ông quẹt thẻ để đóng tiền phòng khách sạn.
4. Chị quẹt thẻ để mua vé xem phim.
5. Bạn quẹt thẻ để thanh toán học phí.
6. Em trai quẹt thẻ để mua đồ cho mẹ.
7. Bà quẹt thẻ để mua quà cho cháu.
8. Anh trai quẹt thẻ để mua sắm trang trí nhà cửa.
9. Chú quẹt thẻ để mua quà cho vợ.
10. Dì quẹt thẻ để thanh toán tiền điện thoại.
11. Bạn gái quẹt thẻ để mua quần áo mới.
12. Dượng quẹt thẻ để mua đồ chơi cho con.
13. Cô giáo quẹt thẻ để mua sách giáo trình.
14. Bác quẹt thẻ để thanh toán tiền nước.
15. Bạn trai quẹt thẻ để mua sắm đồ dùng cá nhân.
16. Mẹ quẹt thẻ để mua thực phẩm cho gia đình.
17. Ông nội quẹt thẻ để mua vé tham quan công viên.
18. Chị dâu quẹt thẻ để đặt bàn ăn tại nhà hàng.
19. Bạn cùng phòng quẹt thẻ để thanh toán tiền internet.
20. Em họ quẹt thẻ để mua quà sinh nhật cho anh.
1. Chứ tớ không đồng ý với số tiền đó.
2. Chứ cô không đóng theo địa chỉ đó.
3. Chứ anh không chấp nhận điều kiện đó.
4. Chứ chị không thích cách làm này.
5. Chứ em không tin vào lời hứa đó.
6. Chứ ông không đồng tình với quyết định đó.
7. Chứ bà không muốn làm theo hướng dẫn đó.
8. Chứ anh không hài lòng với kết quả đó.
9. Chứ chị không thích phong cách ấy.
10. Chứ mẹ không đồng ý với thái độ đó.
11. Chứ bố không thích quyết định này.
12. Chứ anh không muốn bỏ theo hướng dẫn đó.
13. Chứ chị không hài lòng với kết quả đó.
14. Chứ bà không thích phong cách ấy.
15. Chứ anh không đồng ý với thái độ đó.
16. Chứ cô không thích cách làm này.
17. Chứ em không tin vào lời hứa đó.
18. Chứ anh không chấp nhận điều kiện đó.
19. Chứ ông không đồng tình với quyết định đó.
20. Chứ bố không thích quyết định này.
1. Tôi sẽ không thu bất kỳ khoản phí nào khi hồ sơ của bạn được duyệt.
2. Khi hồ sơ của bạn được chấp nhận, bạn chỉ cần mang theo thẻ căn cước công dân.
3. Không có chi phí nào đối với việc xử lý hồ sơ của bạn sau khi được phê duyệt.
4. Bạn chỉ cần đưa ra thẻ căn cước công dân sau khi hồ sơ được duyệt.
5. Không cần thanh toán bất kỳ loại phí nào khi hồ sơ của bạn được thông qua.
6. Khi xác nhận hồ sơ thành công, chỉ cần mang theo thẻ căn cước công dân.
7. Không phát sinh bất kỳ chi phí nào sau khi hồ sơ của bạn được chấp nhận.
8. Sau khi được duyệt, bạn chỉ cần mang theo thẻ căn cước công dân để hoàn tất thủ tục.
9. Không cần trả bất kỳ khoản phí nào sau khi hồ sơ của bạn được chấp nhận.
10. Bạn chỉ cần đưa ra thẻ căn cước công dân khi hồ sơ đã được xác nhận thành công.
11. Không thu bất kỳ chi phí nào khi hồ sơ của bạn được phê duyệt.
12. Khi hồ sơ của bạn được duyệt, chỉ cần mang theo thẻ căn cước công dân là đủ.
13. Không có phí phát sinh sau khi hồ sơ của bạn được thông qua.
14. Bạn chỉ cần đưa thẻ căn cước công dân sau khi hồ sơ đã được xác nhận.
15. Không cần thanh toán chi phí khi hồ sơ của bạn được chấp nhận.
16. Khi xác nhận hồ sơ thành công, bạn chỉ cần mang theo thẻ căn cước công dân.
17. Không có bất kỳ chi phí nào sau khi hồ sơ của bạn được duyệt.
18. Sau khi hồ sơ được xác nhận, chỉ cần đưa ra thẻ căn cước công dân để hoàn tất thủ tục.
19. Không cần trả bất kỳ khoản phí nào khi hồ sơ của bạn được chấp nhận.
20. Bạn chỉ cần mang theo thẻ căn cước công dân khi hồ sơ đã được xác nhận thành công.
1. Thị trường điện thoại di động hiện nay cũng đang chia thành các phân khúc khác nhau tương tự như thị trường xe hơi.
2. Các loại máy tính laptop hiện nay cũng có sự phân chia rõ rệt giống như các dòng xe hơi.
3. Trong ngành thời trang, các thương hiệu cũng phân loại sản phẩm theo các phân khúc khách hàng tương tự như trong ngành ô tô.
4. Thị trường điện tử tiêu dùng hiện nay cũng có đủ các loại sản phẩm từ phân khúc phổ thông đến cao cấp, tương tự như thị trường ô tô.
5. Các sản phẩm đồ gia dụng cũng đang phân chia thành các phân khúc khác nhau, tương tự như thị trường xe hơi.
6. Thị trường hàng điện tử ngày nay cũng đa dạng từ các sản phẩm giá rẻ đến hàng hiệu, tương tự như thị trường ô tô.
7. Các loại đồ chơi cho trẻ em hiện nay cũng có sự chia nhỏ ra thành các phân khúc khách hàng tương tự như thị trường xe hơi.
8. Thị trường máy ảnh hiện đại cũng đã phát triển và chia thành các phân khúc giống như thị trường ô tô.
9. Các sản phẩm mỹ phẩm cũng được chia ra thành các phân khúc khách hàng tương tự như thị trường ô tô.
10. Trong ngành du lịch, các tour du lịch cũng được thiết kế và chia nhỏ ra theo các phân khúc khách hàng tương tự như thị trường xe hơi.
11. Trong ngành thực phẩm, các món ăn cũng được phân ra theo các phân khúc khách hàng giống như thị trường ô tô.
12. Thị trường sách báo cũng đã phát triển và chia ra thành các phân khúc khách hàng tương tự như thị trường xe hơi.
13. Trong lĩnh vực bất động sản, các dự án nhà ở cũng được phân loại theo các phân khúc khách hàng giống như thị trường ô tô.
14. Trong lĩnh vực công nghệ thông tin, các sản phẩm phần cứng và phần mềm cũng được chia ra thành các phân khúc khách hàng tương tự như thị trường xe hơi.
15. Trong lĩnh vực y tế, các dịch vụ chăm sóc sức khỏe cũng được phân chia theo các phân khúc khách hàng giống như thị trường ô tô.
16. Các bài hát và album nhạc cũng được phân loại theo các phân khúc khách hàng tương tự như thị trường xe hơi.
17. Trong ngành công nghiệp thể thao, các sản phẩm thể thao cũng đã được phân chia thành các phân khúc khách hàng giống như thị trường ô tô.
18. Trong lĩnh vực vận chuyển, các dịch vụ giao nhận cũng được chia ra theo các phân khúc khách hàng tương tự như thị trường xe hơi.
19. Trong ngành hóa dược, các sản phẩm y tế cũng được phân ra thành các phân khúc khách hàng giống như thị trường ô tô.
20. Trong lĩnh vực giải trí, các bộ phim và chương trình truyền hình cũng được chia ra theo các phân khúc khách hàng tương tự như thị trường xe hơi.
1. rồi nó hiện ra bức tranh đẹp không?
2. rồi nó hiện ra người bạn cũ không?
3. rồi nó hiện ra một chiếc xe hơi không?
4. rồi nó hiện ra một bức thư từ người thân không?
5. rồi nó hiện ra một con mèo đáng yêu không?
6. rồi nó hiện ra một bức thảm hoa không?
7. rồi nó hiện ra một nơi đẹp không?
8. rồi nó hiện ra một món quà đặc biệt không?
9. rồi nó hiện ra một người nổi tiếng không?
10. rồi nó hiện ra một máy ảnh mới không?
11. rồi nó hiện ra một cuốn sách hay không?
12. rồi nó hiện ra một ngôi nhà lớn không?
13. rồi nó hiện ra một bức phù điêu nghệ thuật không?
14. rồi nó hiện ra một hộp socola ngon không?
15. rồi nó hiện ra một cành hoa hồng đỏ không?
16. rồi nó hiện ra một chiếc đồng hồ Rolex không?
17. rồi nó hiện ra một bản nhạc yêu thích không?
18. rồi nó hiện ra một chiếc vali mới không?
19. rồi nó hiện ra một bức ảnh kỷ niệm không?
20. rồi nó hiện ra một bức tranh trừu tượng không?
1. Mỹ đang thắng trước Thái Lan với tỷ số 4-0.
2. Ronaldo đã ghi hai bàn trong trận đấu với Barcelona.
3. Tuyển Việt Nam đã thua 0-2 trước ĐT Malaysia.
4. Messi đã tỏa sáng với cú đúp trong trận đấu với Real Madrid.
5. Chelsea đã giành chiến thắng trước Arsenal với tỷ số 3-1.
6. ĐT Pháp đã hạ ĐT Bỉ với tỉ số 2-0 trong trận đấu giao hữu.
7. Liverpool đã thua kịch tính 3-4 trước Manchester City.
8. Neymar đã ghi bàn duy nhất giúp PSG vượt qua Bayern Munich.
9. Juventus đã thắng Napoli với tỷ số 2-1 trong trận đấu quan trọng.
10. Real Madrid đã thắng 1-0 trước Atletico Madrid nhờ bàn thắng của Benzema.
11. Barca đã hòa 2-2 với Real Sociedad sau màn rượt đuổi kịch tính.
12. Manchester United đã đánh bại Tottenham với tỷ số 3-2.
13. Arsenal đã thắng Leeds United ở vòng 16 NHA với tỷ số 4-2.
14. Bournemouth đã thua 0-3 trước Aston Villa ở giải Championship.
15. Leicester City đã giành chiến thắng trước Burnley với tỷ số 2-1.
16. Inter Milan đã hạ AC Milan trong trận đấu derby với tỉ số 2-0.
17. Atalanta đã ghi 4 bàn vào lưới Crotone để giành chiến thắng.
18. ĐT Argentina đã đánh bại Uruguay với bàn thắng duy nhất của Messi.
19. Bayern Munich đã thắng 5-1 trước Eintracht Frankfurt.
20. Tottenham Hotspur đã thua ngược 1-2 trước West Ham United.
1. Ồ, vậy là anh đã đồng ý à.
2. Vậy được, không sao cả.
3. Vậy là chúng ta đã có quyết định rồi.
4. À, thế nếu thế thì ổn.
5. Được rồi, không cần phải lo lắng nữa.
6. Thế thì tốt hơn nhiều.
7. À, vậy là chúng ta đã đồng thuận rồi.
8. Ồ, chúng ta cùng nhìn nhận vấn đề như nhau à.
9. Vậy là đã xác định được lựa chọn rồi.
10. Vậy là chúng ta đã đạt được đồng thuận.
11. Ồ, vậy thì không có vấn đề gì.
12. Vậy là chúng ta có thể tiến xa hơn.
13. À, thế thì chúng ta sẽ tiếp tục theo hướng này.
14. Được rồi, không cần phải thay đổi gì hết.
15. Ồ, thì chúng ta cùng nhau đạt được một quyết định tốt.
16. À, rõ ràng là chúng ta đều đồng ý với nhau.
17. Vậy là chúng ta đã có hướng đi chung.
18. Ồ, vậy là chúng ta đã xác định được phương án rõ ràng.
19. À, thì chúng ta đã đặt ra một mục tiêu cụ thể.
20. Được rồi, không cần phải tranh cãi thêm nữa.
1. Em cần biết anh đã làm được bao nhiêu để tính số liệu cho anh.
2. Nếu không biết anh nhận bao nhiêu, em sẽ không thể tính được cho anh.
3. Em muốn biết con số anh nhận để có thể làm việc đúng.
4. Chỉ khi biết anh đã nhận bao nhiêu, em mới có thể tính toán cho đúng.
5. Anh cần thông báo số liệu nhận được để em tính toán chính xác.
6. Nếu không biết anh đã nhận bao nhiêu, em không thể tính toán đúng.
7. Em cần biết con số đó để xác định số liệu tiếp theo.
8. Chỉ khi biết anh nhận được bao nhiêu, em mới có thể tính toán tiếp.
9. Để tính đúng cho anh, em cần biết anh đã nhận được số liệu nào.
10. Nếu không biết anh nhận được bao nhiêu, em sẽ không thể tính toán tiếp theo.
11. Em cần biết con số đó để xác định bước tiếp theo cho anh.
12. Chỉ khi biết anh đã nhận bao nhiêu, em mới có thể tính toán chính xác.
13. Em cần thông tin về số liệu anh nhận để sắp xếp công việc.
14. Nếu không biết anh nhận được bao nhiêu, em sẽ không thể tiến hành tính toán.
15. Để tính toán tiếp theo, em cần biết số liệu anh đã có.
16. Chỉ khi biết anh đã nhận bao nhiêu, em mới có thể tiếp tục công việc.
17. Em cần biết con số đó để lên kế hoạch cho anh.
18. Nếu không biết anh nhận được bao nhiêu, em sẽ không thể tính toán được.
19. Anh cần thông báo số liệu đã nhận để em có thể làm việc.
20. Để tính toán chính xác, em cần biết anh đã nhận bao nhiêu.
1. Trong thẻ tín dụng, ngân hàng hỗ trợ tôi đóng tối thiểu là mười phần trăm của số tiền tín dụng.
2. Đối với thẻ ghi nợ, ngân hàng hỗ trợ tôi đóng tối thiểu là ba phần trăm của số dư hàng tháng.
3. Khi sử dụng thẻ thanh toán, ngân hàng yêu cầu tôi đóng tối thiểu là hai phần trăm của số tiền mình đã chi trả.
4. Trong thẻ ghi chú, ngân hàng ủng hộ tôi đóng tối thiểu là tư phần trăm của số tiền mình đã vay.
5. Nếu tôi đóng thiếu tiền trong thẻ tín dụng, ngân hàng sẽ tính phạt cho tôi mức là năm phần trăm của số dư còn lại.
6. Giao dịch với thẻ ghi nợ, ngân hàng đặt điều kiện tối thiểu là phải đóng mười phần trăm của số dư hàng tháng.
7. Ngân hàng hỗ trợ tôi đóng tối thiểu là ba phần trăm của số tiền mình đã chi tiêu bằng thẻ thanh toán.
8. Tôi cảm thấy thoải mái khi biết ngân hàng chỉ yêu cầu tôi đóng tối thiểu là mười phần trăm của số dư trong thẻ ghi chú.
9. Trong thẻ tín dụng, ngân hàng cho phép tôi đóng tối thiểu là hai phần trăm tổng số tiền đã sử dụng.
10. Mức đóng tối thiểu trong thẻ ghi nợ được quy định là ba phần trăm số dư hàng tháng.
11. Ngân hàng yêu cầu tôi phải đóng tối thiểu là một phần trăm của số tiền trong thẻ thanh toán.
12. Thay vì tôi đóng hết nợ, ngân hàng chỉ yêu cầu tôi đóng tối thiểu là hai phần trăm của số dư trong thẻ tín dụng.
13. Trong thẻ ghi nợ, tôi phải thường xuyên đóng ít nhất là năm phần trăm của số tiền mua sắm hàng tháng.
14. Tôi rất hài lòng với mức đóng tối thiểu chỉ ba phần trăm của số dư trong thẻ thanh toán.
15. Ngân hàng áp đặt điều khoản đóng tối thiểu là mười phần trăm số dư khi tôi sử dụng thẻ ghi chú.
16. Để tránh mức phạt, tôi thường đóng tối thiểu là hai phần trăm của số tiền trong thẻ tín dụng.
17. Tôi cảm thấy an tâm khi ngân hàng chỉ yêu cầu tôi đóng một phần trăm của số dư mỗi tháng trong thẻ ghi nợ.
18. Mức đóng tối thiểu trong thẻ thanh toán thực sự hợp lý với ba phần trăm của số tiền đã chi tiêu.
19. Trong thẻ ghi chú, tôi chỉ cần đóng tối thiểu là bốn phần trăm của số tiền đã vay mỗi tháng.
20. Khi tôi thực hiện giao dịch bằng thẻ tín dụng, tôi biết mình phải đóng ít nhất mười phần trăm của số dư để duy trì thẻ.
1. Khoản tiền dư sau tháng đầu tiên của mình là ba triệu đồng.
2. Tôi đã tiết kiệm được hai triệu đồng sau một tháng.
3. Trong tháng đầu tiên, tôi đã tích lũy được một triệu năm trăm ngàn đồng.
4. Số tiền còn dư sau một tháng của tôi là hai triệu ba trăm nghìn đồng.
5. Tôi đã tiết kiệm được một triệu bốn trăm nghìn đồng sau tháng đầu tiên.
6. Khoản tiền dư của tôi sau một tháng là một triệu tám trăm nghìn đồng.
7. Trong tháng đầu tiên, tôi đã tích lũy được hai triệu bảy trăm nghìn đồng.
8. Số tiền còn dư sau một tháng của tôi là một triệu chín trăm nghìn đồng.
9. Tôi đã tiết kiệm được một triệu sáu trăm nghìn đồng sau tháng đầu tiên.
10. Khoản tiền dư của tôi sau một tháng là hai triệu hai trăm nghìn đồng.
11. Trong tháng đầu tiên, tôi đã tích lũy được một triệu ba trăm ngàn đồng.
12. Số tiền còn dư sau một tháng của tôi là ba triệu hai trăm nghìn đồng.
13. Tôi đã tiết kiệm được một triệu năm trăm nghìn đồng sau tháng đầu tiên.
14. Khoản tiền dư của tôi sau một tháng là một triệu tám trăm nghìn đồng.
15. Trong tháng đầu tiên, tôi đã tích lũy được hai triệu bảy trăm nghìn đồng.
16. Số tiền còn dư sau một tháng của tôi là một triệu bốn trăm nghìn đồng.
17. Tôi đã tiết kiệm được một triệu chín trăm nghìn đồng sau tháng đầu tiên.
18. Khoản tiền dư của tôi sau một tháng là một triệu sáu trăm nghìn đồng.
19. Trong tháng đầu tiên, tôi đã tích lũy được hai triệu hai trăm nghìn đồng.
20. Số tiền còn dư sau một tháng của tôi là một triệu ba trăm ngàn đồng.
1. Rồi anh Tom đúng không vấp phải chiếc ghế?
2. Rồi em Alice đúng không tiếp tục học tiếng Anh?
3. Rồi bà hàng xóm đúng không mở cửa hàng mới?
4. Rồi chú John đúng không chuyển công ty làm chủ mới?
5. Rồi cô Mai đúng không làm phó giám đốc?
6. Và thu nhập hiện tại mỗi tháng của anh tầm khoảng bao nhiêu ạ?
7. Và thu nhập hiện tại mỗi tháng của chị hàng xóm tầm khoảng bao nhiêu đấy?
8. Và thu nhập hiện tại mỗi tháng của ông bác sĩ tầm khoảng bao nhiêu vậy?
9. Và thu nhập hiện tại mỗi tháng của anh cựu binh tầm khoảng bao nhiêu nhỉ?
10. Và thu nhập hiện tại mỗi tháng của chú giáo viên tầm khoảng bao nhiêu đây?
11. Và thu nhập hiện tại mỗi tháng của cô trưởng phòng tầm khoảng bao nhiêu ạ?
12. Và thu nhập hiện tại mỗi tháng của anh vận động viên tầm khoảng bao nhiêu nhỉ?
13. Và thu nhập hiện tại mỗi tháng của bác sĩ nhi khoa tầm khoảng bao nhiêu đây?
14. Và thu nhập hiện tại mỗi tháng của chị nhân viên văn phòng tầm khoảng bao nhiêu ạ?
15. Và thu nhập hiện tại mỗi tháng của anh thợ cơ khí tầm khoảng bao nhiêu đây?
16. Và thu nhập hiện tại mỗi tháng của cô chủ nhà hàng tầm khoảng bao nhiêu ạ?
17. Và thu nhập hiện tại mỗi tháng của anh thương nhân tầm khoảng bao nhiêu vậy?
18. Và thu nhập hiện tại mỗi tháng của chị nhà báo tầm khoảng bao nhiêu nhỉ?
19. Và thu nhập hiện tại mỗi tháng của cô ca sĩ tầm khoảng bao nhiêu đấy?
20. Và thu nhập hiện tại mỗi tháng của bác sĩ da liễu tầm khoảng bao nhiêu ạ?
1. Em qua một tháng mới biết kết quả, đúng không?
2. Chị qua ba tuần mới xác định thành quả đầu tư, đúng không?
3. Anh qua nửa năm mới nhận ra lợi nhuận, phải không?
4. Cô ấy qua hai tháng mới biết được kết quả sự đầu tư của mình, đúng không?
5. Bạn qua một tuần mới tính toán được lãi suất chính xác, đúng không?
6. Ông qua mười ngày mới xác định lợi nhuận, phải không?
7. Anh qua một tuần mới biết được kết quả đầu tư, đúng không?
8. Chị qua hai tháng mới thấy được lợi nhuận, phải không?
9. Em qua ba tháng mới tính ra lãi, đúng không?
10. Anh qua sáu tháng mới nhận ra kết quả, phải không?
11. Ông qua một năm mới xác định được lợi nhuận, đúng không?
12. Cô ấy qua ba tháng mới biết được kết quả, phải không?
13. Bạn qua một tháng mới tính toán được lãi suất, đúng không?
14. Anh qua chín tháng mới xác định lợi nhuận, phải không?
15. Chị qua ba tuần mới biết được kết quả đầu tư, đúng không?
16. Em qua một năm mới nhận ra kết quả, phải không?
17. Anh qua ba tuần mới xác định được lợi nhuận, đúng không?
18. Ông qua bốn tháng mới thấy được kết quả, phải không?
19. Bạn qua hai tháng mới tính ra lãi, đúng không?
20. Cô ấy qua sáu tháng mới nhận ra kết quả đầu tư, phải không?
1. Kể từ khi bắt đầu hợp tác với chúng tôi, anh/chị đã có bao nhiêu lãi phát sinh?
2. Anh/chị đã nhận được bao nhiêu lãi từ việc đầu tư vào sản phẩm/dự án của chúng tôi đến thời điểm này?
3. Lợi nhuận tích luỹ của anh/chị từ khi bắt đầu hợp tác với chúng tôi là bao nhiêu?
4. Tổng số tiền lãi mà anh/chị đã kiếm được từ sản phẩm/dự án của chúng tôi là bao nhiêu?
5. Sau một thời gian đầu tư vào chúng tôi, anh/chị đã có lãi phát sinh tới thời điểm này là bao nhiêu?
6. Tính đến hiện tại, tổng số tiền lãi mà anh/chị đã thu được từ việc đầu tư vào dự án của chúng tôi là bao nhiêu?
7. Lãi phát sinh cho đến nay của anh/chị từ sản phẩm/dự án của chúng tôi chiếm tỷ lệ bao nhiêu trong tổng số?
8. Anh/chị còn nợ bên chúng tôi sau khi tính lãi theo tỷ lệ bao nhiêu?
9. Tính đến thời điểm hiện tại, anh/chị đã có bao nhiêu lợi nhuận từ việc hợp tác với chúng tôi?
10. Lãi suất mà anh/chị đã nhận được đến thời điểm này từ việc đầu tư vào sản phẩm/dự án của chúng tôi là bao nhiêu?
11. Tổng số tiền lãi mà anh/chị đã kiếm được từ việc đầu tư vào chúng tôi tính đến hiện tại là bao nhiêu?
12. Anh/chị đã dùng bao nhiêu phần trăm lãi để trả nợ đến thời điểm hiện tại?
13. Đến thời điểm này, tổng số tiền lãi mà anh/chị đã kiếm được từ sản phẩm/dự án của chúng tôi đã vượt qua dự định ban đầu chưa?
14. Tính đến hiện tại, lợi nhuận của anh/chị từ việc đầu tư vào chúng tôi đã vượt qua kỳ vọng ban đầu chưa?
15. Anh/chị đã đạt được bao nhiêu lợi nhuận tích luỹ từ sản phẩm/dự án của chúng tôi cho đến nay?
16. Lãi phát sinh cho đến thời điểm này đối với anh/chị chiếm tỷ lệ bằng bao nhiêu trong tổng số đầu tư?
17. Tổng số tiền lãi mà anh/chị đã tích luỹ từ việc hợp tác với chúng tôi tính đến hiện tại là bao nhiêu?
18. Anh/chị đã có bao nhiêu lợi nhuận tích luỹ từ sản phẩm/dự án của chúng tôi đến thời điểm này?
19. Lãi suất mà anh/chị đã nhận được đến thời điểm hiện tại từ việc đầu tư vào sản phẩm/dự án của chúng tôi là bao nhiêu phần trăm?
20. Tính đến thời điểm này, tổng số tiền lãi mà anh/chị đã thu được từ sản phẩm/dự án của chúng tôi là bao nhiêu?
1. Bao nhiêu tuần cho việc này được hoàn thành?
2. Có bao nhiêu ngày để chuẩn bị cho sự kiện đặc biệt này?
3. Mất bao nhiêu ngày để đi từ thành phố này đến thành phố kia?
4. Có bao nhiêu giờ làm việc mỗi tuần?
5. Có bao nhiêu năm làm việc tại công ty này?
6. Cần bao nhiêu tháng để tiết kiệm đủ tiền mua một chiếc xe mới?
7. Có bao nhiêu năm kinh nghiệm trong ngành này?
8. Bao nhiêu giờ dạy học mỗi tuần?
9. Số xe hơi bị hỏng mỗi tháng là bao nhiêu?
10. Phải trả bao nhiêu tiền mỗi tháng cho hóa đơn điện nước?
11. Trong tháng này, bạn đã hoàn thành bao nhiêu công việc?
12. Có bao nhiêu nhân viên mới được tuyển dụng vào tháng này?
13. Bao nhiêu ngày để hoàn thành bài luận văn của bạn?
14. Tính tới thời điểm hiện tại, đã trôi qua bao nhiêu giờ kể từ khi bạn bắt đầu công việc này?
15. Mua bao nhiêu lít xăng trong tháng này?
16. Đã gặp bao nhiêu khách hàng mới trong tuần này?
17. Cần bao nhiêu phút để đi từ nhà đến cơ quan?
18. Học bao nhiêu giờ mỗi ngày để đạt được điểm cao trong kỳ thi?
19. Tính tới thời điểm này, đã trôi qua bao nhiêu tháng kể từ ngày bạn xa nhà?
20. Bạn đã chi bao nhiêu tiền cho ẩm thực trong tháng vừa qua?
1. Cô ấy đã học bài suốt đêm để đạt được điểm cao trong bài kiểm tra.
2. Ông già đã đi dạo mỗi buổi sáng để giữ cho sức khỏe.
3. Em gái đã chuẩn bị một bữa tối ngon miệng cho gia đình vào cuối tuần.
4. Bạn trai đã tặng cho cô gái một bó hoa hồng vào ngày sinh nhật của cô.
5. Chúng tôi đã tổ chức một buổi tiệc nhỏ để chúc mừng việc tốt nghiệp của em trai.
6. Anh bạn thân đã mua một chiếc xe mới sau khi đỗ được bằng lái.
7. Bố mẹ đã dành cả ngày chăm sóc vườn rau của mình để thu hoạch được rau sạch.
8. Cô giáo đã dành nhiều thời gian để chuẩn bị bài giảng cho học sinh trước giờ lên lớp.
9. Cô dâu đã mua một bộ váy cưới đẹp để chuẩn bị cho đám cưới sắp tới.
10. Anh chồng đã nấu một bữa ăn ngon cho vợ sau một ngày làm việc mệt mỏi.
11. Người lái taxi đã dừng xe để giúp một bà cụ qua đường an toàn.
12. Cô bạn đã mua một cuốn sách mới để đọc trong kỳ nghỉ hè.
13. Chú chó đã đợi chủ về nhà từ sáng đến tối không chút nản lòng.
14. Anh bảo vệ trường học đã giúp học sinh vượt qua kỳ thi cuối kỳ với tư vấn tận tâm.
15. Học sinh đã dọn dẹp sạch sẽ lớp học sau giờ ra chơi để giữ gìn môi trường.
16. Cô hàng xóm đã trồng rau mầm để chăm sóc cây xanh trong khu phố.
17. Anh thợ sửa xe đã nhanh chóng khắc phục sự cố gặp phải của khách hàng.
18. Bác sĩ đã tư vấn cho bệnh nhân về cách chăm sóc sức khỏe sau khi xuất viện.
19. Cô dâu đã chọn một bức tranh đẹp để trang trí căn phòng mới của mình.
20. Cô giáo đã dạy học sinh cách làm bài tập đúng cách để nâng cao kiến thức.
1. Bạn đã xem bộ phim mới của Marvel hả?
2. Bạn đã đặt bàn ở nhà hàng này hả?
3. Bạn đã tham gia buổi triển lãm nghệ thuật hả?
4. Bạn đã mua vé xem concert của ca sĩ yêu thích hả?
5. Bạn đã thử món ăn mới ở quán gần đây hả?
6. Bạn đã nhận được thông báo về sự kiện diễn ra vào cuối tuần hả?
7. Bạn đã đặt mua sản phẩm trên trang web hả?
8. Bạn đã xem tin tức về sự kiện thể thao mới hả?
9. Bạn đã thử sản phẩm mỹ phẩm mới hả?
10. Bạn đã tham gia buổi workshop về kỹ năng giao tiếp hả?
11. Bạn đã đăng ký tham gia cuộc thi âm nhạc hả?
12. Bạn đã mua quà cho người thân vào ngày lễ hả?
13. Bạn đã tham gia địa điểm du lịch mới hả?
14. Bạn đã tham dự buổi seminar về kinh doanh hả?
15. Bạn đã đăng ký học khóa học trực tuyến mới hả?
16. Bạn đã đặt mua sản phẩm thời trang mới hả?
17. Bạn đã tham gia chương trình tình nguyện tại tổ chức từ thiện hả?
18. Bạn đã gửi hồ sơ cho công ty tuyển dụng hả?
19. Bạn đã tạo tài khoản trên mạng xã hội mới hả?
20. Bạn đã tham gia lớp học yoga mới hả?
1. Trong đợt khuyến mãi này, các bạn sinh viên cũng có thể đăng ký nhận thẻ miễn phí.
2. Các bạn nhân viên công ty cũng có cơ hội nhận thẻ miễn phí trong đợt này.
3. Nếu bạn là học sinh, hãy nhanh tay đăng ký để nhận thẻ miễn phí.
4. Trong thời gian này, tất cả các khách hàng đều có thể đăng ký để nhận thẻ miễn phí.
5. Anh/chị có muốn đăng ký để nhận thẻ miễn phí không?
6. Hãy nhớ đăng ký sớm để nhận thẻ miễn phí trong đợt này.
7. Thẻ miễn phí đang chờ đợi bạn, hãy đăng ký ngay.
8. Đừng bỏ lỡ cơ hội nhận thẻ miễn phí trong đợt này.
9. Các bạn trẻ cũng có thể đăng ký nhận thẻ miễn phí trong thời gian này.
10. Đến ngày mai là hết hạn đăng ký nhận thẻ miễn phí rồi đấy.
11. Cơ hội nhận thẻ miễn phí chỉ còn trong vài ngày nữa, hãy đăng ký ngay.
12. Trong đợt khuyến mãi này, tất cả mọi người đều có thể nhận thẻ miễn phí.
13. Những ai đăng ký sớm sẽ có cơ hội nhận thẻ miễn phí trước.
14. Thẻ miễn phí đang chờ đón bạn, hãy nhanh tay đăng ký.
15. Cơ hội nhận thẻ miễn phí chỉ còn trong ít ngày nữa, hãy không bỏ lỡ.
16. Hãy chia sẻ thông tin này với bạn bè để họ cũng có cơ hội nhận thẻ miễn phí.
17. Trong đợt này, mỗi người chỉ được nhận một thẻ miễn phí.
18. Đăng ký ngay để nhận thẻ miễn phí và tận hưởng ưu đãi.
19. Số lượng thẻ miễn phí có hạn, đăng ký ngay trước khi hết.
20. Người nào đăng ký muộn sẽ không còn cơ hội nhận thẻ miễn phí nữa.
1. Bạn đang sử dụng địa chỉ nào trong căn cước công dân mà bạn đã cung cấp cho chúng tôi khi ký hợp đồng vay tiền?
2. Xin vui lòng xác nhận lại địa chỉ hiện tại mà bạn đã cung cấp cho chúng tôi trong hợp đồng.
3. Anh/chị có thể xác nhận lại địa chỉ hiện tại mà chúng tôi đã ghi trong hợp đồng không?
4. Chúng tôi cần xác nhận lại thông tin địa chỉ mà anh/chị đã cung cấp cho chúng tôi khi ký hợp đồng.
5. Bạn có thể xác nhận lại địa chỉ hiện tại để chúng tôi kiểm tra thông tin trong hợp đồng không?
6. Vui lòng cung cấp địa chỉ hiện tại để chúng tôi xác nhận thông tin trong hợp đồng đã ký.
7. Chúng tôi cần xác minh lại địa chỉ bạn đang sử dụng trong căn cước công dân mà bạn đã cung cấp cho chúng tôi.
8. Xin vui lòng cung cấp thông tin địa chỉ hiện tại để chúng tôi kiểm tra đầy đủ hợp đồng.
9. Anh/chị có thể xác nhận lại địa chỉ đang sử dụng trong hồ sơ của chúng tôi không?
10. Chúng tôi cần xác minh thông tin về địa chỉ đã được cung cấp trong hợp đồng vay tiền.
11. Bạn có thể xác nhận lại địa chỉ hiện tại mà bạn đang sử dụng trong căn cước công dân không?
12. Vui lòng cung cấp địa chỉ chính xác để chúng tôi có thể kiểm tra thông tin trong hợp đồng.
13. Chúng tôi cần xác nhận lại địa chỉ hiện tại mà bạn đã đăng ký trong hồ sơ của chúng tôi.
14. Xin vui lòng xác nhận lại địa chỉ hiện tại để chúng tôi có thể kiểm tra thông tin trong hợp đồng vay tiền của bạn.
15. Bạn có thể cung cấp điạ chỉ hiện tại để chúng tôi có thể xác minh thông tin đúng theo hợp đồng không?
16. Chúng tôi cần xác nhận lại thông tin về địa chỉ đã được cung cấp trong hồ sơ của bạn.
17. Xin vui lòng kiểm tra và xác nhận lại địa chỉ hiện tại mà bạn đang sử dụng trong hồ sơ của chúng tôi.
18. Vui lòng xác nhận lại thông tin địa chỉ hiện tại để chúng tôi có thể kiểm tra hợp đồng đã ký.
19. Bạn có thể cung cấp lại địa chỉ hiện tại mà bạn đã sử dụng trong hồ sơ không?
20. Có thể xác nhận lại địa chỉ hiện tại mà chúng tôi đã ghi trong hợp đồng cho chúng tôi không?
1. Tôi sẽ nghỉ từ đợt tháng tư này.
2. Anh ấy sẽ nghỉ từ đợt tháng sáu này.
3. Chị ấy sẽ nghỉ từ đợt tháng bảy này.
4. Bạn bè tôi sẽ nghỉ từ đợt tháng tám này.
5. Minh sẽ nghỉ từ đợt tháng chín này.
6. Cô ấy sẽ nghỉ từ đợt tháng mười này.
7. Anh cậu tôi sẽ nghỉ từ đợt tháng một này.
8. Áo khoác đợt tháng ba năm ngoái sẽ nghỉ.
9. Ông bố tôi sẽ nghỉ từ đợt tháng mười hai này.
10. Mẹ tôi sẽ nghỉ từ đợt tháng ba mươi này.
11. Đợt tháng tư năm trường năm nay sẽ nghỉ.
12. Thành phố tôi sẽ nghỉ từ đợt tháng một hai năm năm sau.
13. Đợt tháng chín thử ba sẽ nghỉ.
14. Nhóm nhạc yêu thích sẽ nghỉ từ đợt tháng hai này.
15. Một triệu người sẽ nghỉ từ đợt tháng tư mười năm tới.
16. Bài hát nổi tiếng sẽ nghỉ từ đợt tháng năm số hai.
17. Tạo điều kiện cho mọi người nghỉ từ đợt tháng tám năm nay.
18. Cuốn sách mới sẽ nghỉ từ đợt tháng chín hai năm sau.
19. Luôn dành thời gian cho bản thân để nghỉ từ đợt tháng mười hai ba năm trước.
20. Đợt tháng mười tư năm sau tất cả mọi người sẽ được nghỉ.
1. Mời anh cũng không muốn.
2. Họ mời em cũng không muốn.
3. Người ta mời ông cũng không muốn.
4. Bạn bè mời anh ấy cũng không muốn.
5. Nhóm đồng nghiệp mời chị cũng không muốn.
6. Cô ấy mời em cũng không muốn.
7. Ông bố mời chúng tôi cũng không muốn.
8. Anh trai mời anh cũng không muốn.
9. Các đứa trẻ mời bà cũng không muốn.
10. Dì mời chú em cũng không muốn.
11. Cô giáo mời học sinh cũng không muốn.
12. Ông chủ mời nhân viên cũng không muốn.
13. Cô gái mời anh cũng không muốn.
14. Bạn thân mời cô ấy cũng không muốn.
15. Anh hàng xóm mời chúng tôi cũng không muốn.
16. Khách hàng mời anh cũng không muốn.
17. Bố mẹ mời con cái cũng không muốn.
18. Cô bác sĩ mời bệnh nhân cũng không muốn.
19. Cô dâu mời khách mời cũng không muốn.
20. Thầy giáo mời học sinh cũng không muốn.
1. Vì vậy tôi muốn nhắc lại một lần nữa để đảm bảo rằng mọi người đều hiểu đúng.
2. Tất cả mọi người đều sẽ cần phải làm rõ thông tin của họ trước khi tiếp tục cuộc trò chuyện.
3. Để tránh hiểu nhầm, hãy chia sẻ thông tin của mình một cách chính xác và đầy đủ.
4. Đây là lý do tại sao việc trao đổi thông tin cần phải được thực hiện một cách cẩn thận và chính xác.
5. Mỗi người nên đảm bảo rằng họ đang giao tiếp một cách rõ ràng để tránh hiểu lầm.
6. Trong mọi trao đổi thông tin, sự chính xác và sự rõ ràng là cực kỳ quan trọng.
7. Tôi hy vọng mọi người đều có thể trao đổi một cách hiệu quả và chính xác.
8. Mỗi bước trao đổi thông tin cần phải được thực hiện một cách chính xác và cẩn thận.
9. Để đồng bộ hóa thông tin, mọi người cần phải chắc chắn rằng họ đang nhận được thông tin đúng.
10. Tính chính xác của thông tin trao đổi giữa các bên rất quan trọng để tránh những hiểu nhầm không mong muốn.
11. Mọi người cần phải thể hiện thông tin của họ một cách chính xác và rõ ràng để tránh sự nhầm lẫn.
12. Bằng cách truyền đạt thông tin một cách rõ ràng, mọi người sẽ giúp làm tăng hiệu quả của cuộc trò chuyện.
13. Tôi luôn khuyến khích mọi người hãy truyền đạt thông tin của họ một cách chính xác để tránh sự hiểu lầm.
14. Tất cả mọi người nên hướng đến việc trao đổi thông tin chính xác và rõ ràng.
15. Để đảm bảo sự hiểu rõ, mọi người cần phải trao đổi thông tin một cách chính xác và đầy đủ.
16. Việc trao đổi thông tin cần được thực hiện một cách cẩn thận và chính xác để tránh bất kỳ hiểu nhầm nào.
17. Trong mọi trò chuyện, sự rõ ràng và chính xác của thông tin chính là yếu tố quyết định.
18. Mọi người nên đảm bảo rằng họ đang truyền đạt thông tin một cách chính xác để tránh sự hiểu lầm.
19. Việc trao đổi thông tin nên được thực hiện một cách chính xác và rõ ràng để đảm bảo sự hiểu rõ giữa các bên.
20. Chính xác và rõ ràng là yếu tố quan trọng trong mọi cuộc trao đổi thông tin.
1. Là mười tháng tôi đã có nửa tỷ đồng tiền thưởng từ công ty.
2. Trong mười tháng, cô ấy đã tiêu hết 50 triệu đồng tiền lương mỗi tháng.
3. Trong mười tháng, họ đã dành 100 triệu đồng cho việc đầu tư vào dự án mới.
4. Ba mươi triệu đồng đã giúp tôi mua được căn hộ trong vòng mười tháng.
5. Trong mười tháng, ông chủ đã chi khoảng 200 triệu đồng cho việc nâng cấp văn phòng làm việc.
6. Trong mười tháng, gia đình tôi đã tích lũy được 50 triệu đồng tiền tiết kiệm.
7. Anh ta đã bỏ ra 40 triệu đồng để mua một chiếc xe hơi trong vòng mười tháng.
8. Trong mười tháng, anh sẽ có tổng cộng 300 triệu đồng tiền tiết kiệm từ lương hàng tháng.
9. Anh ấy đã tiêu hết 70 triệu đồng để tổ chức lễ cưới trong mười tháng.
10. Trong mười tháng, cô ấy đã bỏ ra 150 triệu đồng cho việc đi du lịch khắp nơi.
11. Ba mươi triệu đồng đã giúp tôi trang trí lại căn hộ mỗi tháng.
12. Trong mười tháng, họ đã chi khoản tiền lớn để mở rộng kinh doanh.
13. Trong mười tháng, gia đình tôi đã dành 80 triệu đồng để mua trải nghiệm du lịch độc đáo.
14. Anh ta đã dành 90 triệu đồng để sửa chữa nhà cửa trong mười tháng.
15. Trong mười tháng, ông chủ đã chi hết số tiền lương cho việc tái đầu tư vào công ty.
16. Anh ấy đã bỏ ra 60 triệu đồng để mua sắm đồ dùng gia đình trong vòng mười tháng.
17. Trong mười tháng, anh sẽ có tổng cộng 400 triệu đồng tiền tiết kiệm từ lương hàng tháng.
18. Anh ta đã tiêu hết 120 triệu đồng cho việc trang trí lại khách sạn trong mười tháng.
19. Trong mười tháng, cô ấy đã bỏ ra 180 triệu đồng cho việc mua sắm thời trang.
20. Ba mươi triệu đồng đã giúp tôi tiết kiệm được một khoản tiền lớn trong vòng mười tháng.
1. Phí chuyển đổi trả góp đã được tính trong tổng số tiền phải trả hàng tháng.
2. Phí chuyển đổi trả góp có thể được thanh toán đơn giản qua các phương thức trực tuyến.
3. Có thể tìm hiểu về phí chuyển đổi trả góp qua việc xem thông tin trên website chính thức của công ty.
4. Anh/bà cần thanh toán phí chuyển đổi trả góp trước khi nhận sản phẩm.
5. Chi phí chuyển đổi trả góp không bao gồm phí vận chuyển.
6. Số tiền phải trả cho phí chuyển đổi trả góp phụ thuộc vào giá trị sản phẩm mà bạn mua.
7. Phí chuyển đổi trả góp có thể thay đổi tuỳ thuộc vào chính sách của nhà cung cấp.
8. Nhớ kiểm tra điều khoản và điều kiện về phí chuyển đổi trả góp trước khi quyết định mua hàng.
9. Phí chuyển đổi trả góp sẽ được tính thêm vào tổng số tiền thanh toán hàng tháng.
10. Bạn có thể trao đổi thông tin về phí chuyển đổi trả góp qua điện thoại hoặc email.
11. Phí chuyển đổi trả góp có thể chênh lệch tùy vào sản phẩm và nhà cung cấp.
12. Để biết chi tiết về phí chuyển đổi trả góp, bạn nên liên hệ trực tiếp với người bán hàng.
13. Phí chuyển đổi trả góp có thể được phân chia thành các khoản thanh toán nhỏ hơn để dễ quản lý tài chính.
14. Bạn có thể thanh toán toàn bộ phí chuyển đổi trả góp một lần hoặc trong thời gian dài hơn tùy vào chính sách của công ty.
15. Mức phí chuyển đổi trả góp có thể thay đổi theo từng thời điểm và chương trình khuyến mãi.
16. Cần kiểm tra kỹ thông tin về phí chuyển đổi trả góp trước khi quyết định mua hàng.
17. Phí chuyển đổi trả góp được đánh giá dựa trên giá trị của sản phẩm và thời gian trả góp chọn lựa.
18. Bạn nên tính toán kỹ lưỡng trước khi quyết định chọn hình thức trả góp để tránh phải thanh toán quá nhiều phí chuyển đổi.
19. Có thể yêu cầu hướng dẫn chi tiết về phí chuyển đổi trả góp của sản phẩm trước khi mua hàng.
20. Hãy tham khảo thông tin chi tiết về phí chuyển đổi trả góp trên hồ sơ mua hàng trước khi ký hợp đồng.
1. Nếu bạn đầu tư số tiền đó vào cổ phiếu thay vì gửi ngân hàng, bạn có thể kiếm được lợi nhuận cao hơn.
2. Nếu bạn dùng số tiền đó để mua nhà đất thay vì tiêu xài linh tinh, bạn sẽ có khả năng tạo ra tài sản lớn hơn trong tương lai.
3. Nếu bạn đầu tư số tiền đó vào việc học hỏi và phát triển bản thân, bạn sẽ có cơ hội tăng thu nhập và sự nghiệp hơn.
4. Nếu bạn bỏ ra số tiền để mua sách thay vì mua đồ xa xỉ, bạn sẽ có cơ hội học hỏi và phát triển tri thức.
5. Nếu bạn sử dụng số tiền đó để du lịch thay vì dùng vào đồ đạc không cần thiết, bạn sẽ trải qua những trải nghiệm mới mẻ và hấp dẫn.
6. Nếu bạn quyết định đầu tư vào việc khởi nghiệp thay vì làm việc cho người khác, bạn có thể có cơ hội trở thành doanh nhân thành công.
7. Nếu bạn đầu tư số tiền đó vào việc thực hiện ước mơ thay vì tiêu xài không cần thiết, bạn sẽ có cơ hội biến ước mơ thành hiện thực.
8. Nếu bạn dùng số tiền đó để mua trải nghiệm thay vì mua đồ hàng hiệu, bạn sẽ có những kỷ niệm vui vẻ và đáng nhớ hơn.
9. Nếu bạn đầu tư số tiền vào việc học nghề, bạn có thể có cơ hội tạo ra nguồn thu nhập ổn định trong tương lai.
10. Nếu bạn sử dụng số tiền đó để mở rộng mối quan hệ xã hội thay vì tiêu xài không cần thiết, bạn sẽ có cơ hội tìm kiếm đồng minh và hỗ trợ trong cuộc sống.
11. Nếu bạn quyết định đầu tư vào việc tham gia khóa học học kỹ năng thay vì mua đồ đắt tiền, bạn sẽ có cơ hội phát triển bản thân cũng như sự nghiệp.
12. Nếu bạn đầu tư số tiền vào việc mở rộng kinh doanh thay vì tiêu xài linh tinh, bạn có cơ hội phát triển doanh nghiệp và kiếm được lợi nhuận lớn hơn.
13. Nếu bạn dùng số tiền để tạo quỹ tiết kiệm thay vì tiêu tiền vô lý, bạn sẽ có sự dự phòng tốt hơn cho tương lai.
14. Nếu bạn sử dụng số tiền để đầu tư vào bản thân thay vì tiêu xài không cần thiết, bạn sẽ có cơ hội phát triển tư duy và kỹ năng cá nhân.
15. Nếu bạn quyết định sử dụng số tiền để trang trải chi phí du học thay vì tiêu xài không cần thiết, bạn sẽ có cơ hội nhận được bằng cấp cao hơn và tương lai sáng sủa hơn.
16. Nếu bạn đầu tư số tiền vào việc phát triển tâm hồn thay vì tiêu xài vào những thú vui tạm thời, bạn sẽ có cơ hội trở thành con người tốt hơn.
17. Nếu bạn sắp xếp số tiền để hỗ trợ gia đình thay vì tiêu xài không cần thiết, bạn sẽ có cơ hội tạo ra môi trường sống hạnh phúc và ấm cúng cho họ.
18. Nếu bạn sử dụng số tiền để tham gia các hoạt động từ thiện thay vì tiêu xài vào đồ trang sức, bạn sẽ có cơ hội làm việc ý nghĩa và hướng tới một mục tiêu cao cả hơn.
19. Nếu bạn đầu tư số tiền vào việc mua bảo hiểm thay vì tiêu tiền vào các mặt hàng không quan trọng, bạn sẽ có cơ hội bảo vệ tài sản và sức khỏe của mình.
20. Nếu bạn dùng số tiền đó để mở rộng kiến thức thay vì tiêu xài không cần thiết, bạn sẽ có cơ hội hiểu biết rộng hơn và phát triển bản thân.
1. Hôm qua bạn đăng ảnh số 1 rồi à?
2. Anh ấy đăng ảnh với bạn gái ngày hôm qua đấy.
3. Em đã thấy cô bạn thân đăng ảnh mới chưa?
4. Người yêu đã đăng ảnh cùng bạn bè rồi đấy.
5. Hôm nay có bạn cùng lớp đăng ảnh trên Facebook kìa.
6. Bạn đã thấy người nổi tiếng đăng ảnh mới chưa?
7. Được người thân tag ảnh tụi mình cùng chơi thật vui.
8. Cô giáo đăng ảnh chúc mừng học sinh giỏi trong lớp.
9. Bạn từ Mỹ đăng ảnh du lịch Việt Nam thật đẹp phải không?
10. Đã xem ảnh selfie mới nhất của bạn học cùng lớp chưa?
11. Cô giáo chúc mừng sinh nhật học sinh bằng cách đăng ảnh kỉ niệm.
12. Chị em bạn bè đăng ảnh hẹn hò tại quán cà phê yêu thích.
13. Anh chàng hotboy trường bạn đăng ảnh cười tươi.
14. Đã thấy cô bạn gái mới của anh bạn đăng ảnh chưa?
15. Đã đặt lịch tag ảnh bạn đi chơi vào cuối tuần chưa?
16. Bạn nhớ like ảnh mới của chúng mình trên Instagram nhé.
17. Hôm nay có một số lượng lớn ảnh đẹp được đăng trên Facebook.
18. Bạn đã xem ảnh cover mới của trang Facebook bạn chưa?
19. Ngắm ảnh bạn đăng lên timeline, thấy đẹp quá đi thôi.
20. Đến thăm trang cá nhân, đăng ảnh mới cho mọi người cùng thưởng thức.
1. Chắc chắn là như vậy đó à à
2. Đúng rồi, vẫn còn không nào à à
3. Đúng rồi, vẫn chưa kết thúc à à
4. Chắc chắn vẫn còn như vậy à à
5. Đúng rồi, vẫn không thay đổi à à
6. Chắc chắn là vậy thôi à à
7. Đúng rồi, vẫn không chuyển biến à à
8. Chắc chắn vẫn không hết à à
9. Đúng vậy, vẫn còn nguyên bản à à
10. Chắc chắn còn lâu à à
11. Đúng rồi, vẫn không đổi à à
12. Chắc chắn là như thế đó à à
13. Đúng rồi, vẫn không thay đổi à à
14. Chắc chắn vẫn không kết thúc à à
15. Đúng rồi, vẫn chưa hoàn tất à à
16. Chắc chắn còn ở đó à à
17. Đúng rồi, vẫn chưa xong à à
18. Chắc chắn vẫn còn đó à à
19. Đúng vậy, vẫn chưa thay đổi à à
20. Chắc chắn còn như vậy à à
1. Bất kỳ sản phẩm nào với chất lượng sản phẩm như vậy.
2. Bất kỳ dịch vụ nào với nguyên tắc hoạt động như vậy.
3. Bất kỳ công ty nào với mức độ sáng tạo như vậy.
4. Bất kỳ thương hiệu nào với uy tín cao như vậy.
5. Bất kỳ ngân hàng nào với dịch vụ khách hàng như vậy.
6. Bất kỳ trường đại học nào với cơ sở vật chất như vậy.
7. Bất kỳ quán cà phê nào với không gian đẹp như vậy.
8. Bất kỳ công ty công nghệ nào với đội ngũ nhân viên xuất sắc như vậy.
9. Bất kỳ cửa hàng thời trang nào với kiểu dáng sản phẩm như vậy.
10. Bất kỳ trung tâm yoga nào với chương trình học tập như vậy.
11. Bất kỳ khách sạn nào với tiện nghi cao cấp như vậy.
12. Bất kỳ trang trại hữu cơ nào với sản phẩm tự nhiên như vậy.
13. Bất kỳ nhà hàng nào với thực đơn đa dạng như vậy.
14. Bất kỳ sân golf nào với khung cảnh đẹp như vậy.
15. Bất kỳ cửa hàng sách nào với sách bán chạy như vậy.
16. Bất kỳ công ty vận chuyển nào với dịch vụ nhanh chóng như vậy.
17. Bất kỳ hãng hàng không nào với độ an toàn hàng đầu như vậy.
18. Bất kỳ khách sạn nào với phòng nghỉ sang trọng như vậy.
19. Bất kỳ spa nào với liệu pháp thư giãn như vậy.
20. Bất kỳ trường tiểu học nào với chất lượng giáo dục như vậy.
1. tân thị trấn Bình Thạnh Hòa Long An có gì đặc biệt?
2. Hòa Long An nổi tiếng với những điểm du lịch nào?
3. Hòa Long An có đặc sản nổi tiếng là gì?
4. Bạn đã từng đến thăm Hòa Long An chưa?
5. Vùng đất Hòa Long An có khí hậu như thế nào?
6. Hàng năm Hòa Long An thu hút bao nhiêu du khách?
7. Tại sao Hòa Long An trở thành điểm đến lý tưởng của du khách?
8. Hòa Long An là điểm đến yêu thích của nhiều người dân nước ngoài.
9. Hòa Long An là nơi mà bạn nên đến để trải nghiệm văn hoá địa phương.
10. Hòa Long An được biết đến với cảnh quan thiên nhiên hùng vĩ.
11. Hòa Long An mang đậm nét văn hoá truyền thống của dân tộc.
12. Đến Hòa Long An, bạn sẽ được tận hưởng không gian yên bình và thanh thản.
13. Hòa Long An có những ngôi chùa cổ xưa rất đẹp.
14. Du lịch đến Hòa Long An, bạn sẽ được thưởng ngoạn những bức tranh hoang sơ và đẹp mê đắm.
15. Hòa Long An là điểm đến lý tưởng cho những ai muốn trốn khỏi cuộc sống thường ngày ồn ào.
16. Hòa Long An là điểm đến hấp dẫn với những trải nghiệm đầy thú vị và mới lạ.
17. Du lịch Hòa Long An không chỉ là việc thư giãn mà còn là cơ hội để tìm hiểu về văn hoá địa phương.
18. Hòa Long An thu hút du khách bởi cảnh đẹp mê hồn và văn hoá đa dạng.
19. Bạn đã biết tại sao Hòa Long An trở thành điểm đến yêu thích của nhiều người chưa?
20. Với khung cảnh tự nhiên tuyệt vời và văn hoá phúc lịch sử độc đáo, Hòa Long An là điểm đến lý tưởng cho kỳ nghỉ cuối tuần.
1. Dạ còn cái chức năng thứ hai là ví dụ anh cần mua hàng đi mình có thể sử dụng thẻ để thanh toán tại cửa hàng.
2. Dạ còn cái chức năng thứ hai là ví dụ anh cần nạp tiền điện thoại đi mình có thể sử dụng thẻ để nạp tiền trực tuyến.
3. Dạ còn cái chức năng thứ hai là ví dụ anh cần đặt phòng khách sạn đi mình có thể sử dụng thẻ để thanh toán online.
4. Dạ còn cái chức năng thứ hai là ví dụ anh cần mua vé máy bay đi mình có thể sử dụng thẻ để thanh toán qua website đặt vé.
5. Dạ còn cái chức năng thứ hai là ví dụ anh cần đặt taxi đi mình có thể sử dụng thẻ để thanh toán giao dịch sau khi lên xe.
6. Dạ còn cái chức năng thứ hai là ví dụ anh cần mua sắm đi mình có thể sử dụng thẻ để thanh toán tại các trung tâm mua sắm.
7. Dạ còn cái chức năng thứ hai là ví dụ anh cần trả tiền điện, nước đi mình có thể sử dụng thẻ để thanh toán qua ứng dụng của nhà cung cấp.
8. Dạ còn cái chức năng thứ hai là ví dụ anh cần mua vé xem phim đi mình có thể sử dụng thẻ để thanh toán tại rạp chiếu phim.
9. Dạ còn cái chức năng thứ hai là ví dụ anh cần mua bảo hiểm đi mình có thể sử dụng thẻ để thanh toán hoặc đăng ký trực tuyến.
10. Dạ còn cái chức năng thứ hai là ví dụ anh cần đặt tour du lịch đi mình có thể sử dụng thẻ để thanh toán trực tuyến qua website của đơn vị tổ chức tour.
1. Có ký Hà!
2. Có ký Ngọc!
3. Có ký Linh!
4. Có ký Tuấn!
5. Có ký Sơn!
6. Có ký Minh!
7. Có ký Phương!
8. Có ký Thanh!
9. Có ký Đông!
10. Có ký Hoa!
11. Có ký 10 người!
12. Có ký 15 người!
13. Có ký 20 người!
14. Có ký 25 người!
15. Có ký 30 người!
16. Có ký 35 người!
17. Có ký 40 người!
18. Có ký 45 người!
19. Có ký 50 người!
20. Có ký 55 người!
1. năm sáu không bảy tám là ta hét nồng nhiệt
2. năm chín không mười mười một là bạn mặt mày đay đưa
3. năm mười không mười một mười hai là chú bất ngờ
4. năm ba không bốn năm là anh ra vẻ hoảng sợ
5. năm tư không năm sáu bảy là cô tỏ ra thờ ơ
6. năm mười một không mười mười hai là ông trầm ngâm
7. năm bảy không tám chín là chú say sưa
8. năm bốn không năm bảy tám là mẹ ẩu thả
9. năm sáu không bảy chín mười là ông tỏ ra lo lắng
10. năm tám không chín mười mười một là bạn tỏ ra bức tức
11. năm mười một không mười hai mười ba là anh bộc phát
12. năm mười không mười một mười hai là chị bên cạnh hồi hộp
13. năm ba không bốn năm sáu là đàn bạn tỏ ra mải mê
14. năm tư không năm bảy tám là mẹ hiểu biết
15. năm mười không mười mười hai là ông tỏ ra cởi mở
16. năm bốn không năm sáu bảy là chú hiếu kì
17. năm sáu không bảy chín mười là cô thể hiện bực bội
18. năm tám không chín mười mười một là bạn tỏ ra hồi hộp
19. năm mười một không mười mười hai mười ba là anh phấn khích
20. năm bảy không tám chín mười là em hiền lành
1. Hôm nay nhà bếp của tôi sáng sủa quá.
2. Nhà hàng xóm của tôi hôm nay vừa được sơn mới đẹp quá.
3. Nhà của cậu Bình ở gần trường học rất tiện lợi.
4. Căn hộ mà chị Lan mới mua rất rộng rãi và thoáng đãng.
5. Ngôi nhà của gia đình anh Hùng có vườn rau rất xanh mát.
6. Chị Thảo vừa trang trí lại nhà cửa, màu sắc rất hài hoà.
7. Nhà cao tầng của ông Bắc có view đẹp ra công viên.
8. Cô Ngân sống ở căn hộ cao cấp, tiện ích hoàn hảo.
9. Gia đình em mới mua căn nhà mới xây, thiết kế hiện đại.
10. Đống ngoại tuy mới chuyển về nhà mới, không gian rất ấm cúng.
11. Nhà bạn Hải có bãi đậu xe rộng rãi, tiện lợi cho việc đi lại.
12. Gia đình chú Vượng sắp chuyển ra căn hộ chung cư mới.
13. Căn hộ của em sáng sủa và thoáng đãng với ánh sáng tự nhiên.
14. Chị Trang vừa trải qua việc sửa chữa lại ngôi nhà cổ của mình.
15. Cô Lan mua căn hộ ở khu đô thị với tiện ích đầy đủ.
16. Gia đình anh Tuấn sống trong căn nhà phố dễ thương.
17. Ngôi nhà của gia đình chị Hà được thiết kế theo phong cách hiện đại.
18. Cô Hương sống trong biệt thự sang trọng với hồ bơi riêng.
19. Nhà của gia đình anh Hùng có khu vườn hoa xinh đẹp.
20. Gia đình em sống trong căn hộ ở trung tâm thành phố, gần trường học và siêu thị.
1. Anh hùng cân nhắc được gói này em hỗ trợ đăng ký hồ sơ để nhận tiền thưởng.
2. Anh hùng cân nhắc được gói này em hỗ trợ đăng ký hồ sơ để nhận tiền phúc lợi.
3. Anh hùng cân nhắc được gói này em hỗ trợ đăng ký hồ sơ để nhận tiền khuyến mãi.
4. Anh hùng cân nhắc được gói này em hỗ trợ đăng ký hồ sơ để nhận tiền thưởng cuối năm.
5. Anh hùng cân nhắc được gói này em hỗ trợ đăng ký hồ sơ để nhận tiền thưởng thành tích.
6. Anh hùng cân nhắc được gói này em hỗ trợ đăng ký hồ sơ để nhận tiền thưởng đặc biệt.
7. Anh hùng cân nhắc được gói này em hỗ trợ đăng ký hồ sơ để nhận tiền thưởng hậu quả.
8. Anh hùng cân nhắc được gói này em hỗ trợ đăng ký hồ sơ để nhận tiền thưởng nhanh chóng.
9. Anh hùng cân nhắc được gói này em hỗ trợ đăng ký hồ sơ để nhận tiền thưởng lớn.
10. Anh hùng cân nhắc được gói này em hỗ trợ đăng ký hồ sơ để nhận tiền thưởng nhỏ.
11. Anh hùng cân nhắc được gói này em hỗ trợ đăng ký hồ sơ để nhận tiền thưởng đều đặn.
12. Anh hùng cân nhắc được gói này em hỗ trợ đăng ký hồ sơ để nhận tiền thưởng không kèm điều kiện.
13. Anh hùng cân nhắc được gói này em hỗ trợ đăng ký hồ sơ để nhận tiền thưởng theo công việc.
14. Anh hùng cân nhắc được gói này em hỗ trợ đăng ký hồ sơ để nhận tiền thưởng theo doanh số.
15. Anh hùng cân nhắc được gói này em hỗ trợ đăng ký hồ sơ để nhận tiền thưởng theo thời gian làm việc.
16. Anh hùng cân nhắc được gói này em hỗ trợ đăng ký hồ sơ để nhận tiền thưởng theo tỷ lệ hoàn thành công việc.
17. Anh hùng cân nhắc được gói này em hỗ trợ đăng ký hồ sơ để nhận tiền thưởng theo phẩm chất làm việc.
18. Anh hùng cân nhắc được gói này em hỗ trợ đăng ký hồ sơ để nhận tiền thưởng theo kết quả đánh giá.
19. Anh hùng cân nhắc được gói này em hỗ trợ đăng ký hồ sơ để nhận tiền thưởng theo hiệu quả công việc.
20. Anh hùng cân nhắc được gói này em hỗ trợ đăng ký hồ sơ để nhận tiền thưởng theo thành tích đạt được.
1. Tối đa bốn mươi.
2. Tối đa một trăm.
3. Tối đa hai mươi lăm.
4. Tối đa ba mươi lí.
5. Tối đa một trăm lẻ năm.
6. Tối đa năm mươi.
7. Tối đa tám mươi.
8. Tối đa sáu mươi hai.
9. Tối đa chín mươi ba.
10. Tối đa bốn mươi lăm.
11. Tối đa một trăm ba mươi.
12. Tối đa bảy mươi lăm.
13. Tối đa sáu mươi mốt.
14. Tối đa ba mươi tư.
15. Tối đa năm mươi chín.
16. Tối đa một trăm sáu mươi.
17. Tối đa bảy mươi tám.
18. Tối đa ba mươi chín.
19. Tối đa tám mươi lăm.
20. Tối đa một trăm mười bảy.
1. Tại vì lần này công ty anh đã xuất sắc vượt qua các đối thủ.
2. Tại vì chuyến du lịch vừa rồi gia đình chị đã có những trải nghiệm tuyệt vời.
3. Tại vì dự án mới của đội anh đã thu hút được nhiều sự quan tâm từ khách hàng.
4. Tại vì buổi tiệc sinh nhật của cô bạn thân vừa qua đã thực sự thành công.
5. Tại vì kỳ nghỉ hè vừa qua, gia đình anh đã có kỷ niệm đáng nhớ.
6. Tại vì chiến dịch quảng cáo mới của công ty đã đạt được mức doanh số cao.
7. Tại vì kết quả học tập của em ở học kỳ này đã vượt xa mong đợi.
8. Tại vì việc tổ chức sự kiện của anh vừa qua đã gây ấn tượng mạnh cho khách mời.
9. Tại vì dự án startup của bạn đã nhận được sự quan tâm từ các nhà đầu tư.
10. Tại vì buổi biểu diễn của đội nhảy của em đã nhận được nhiều lời khen ngợi.
11. Tại vì chuyến đi công tác lần này đã giúp anh mở rộng mối quan hệ.
12. Tại vì cuộc thi hát vừa qua, anh đã giành giải nhất và thật sự tự hào.
13. Tại vì khoá học tiếng Anh mà bạn học vừa rồi đã giúp bạn tiến bộ nhanh chóng.
14. Tại vì dự án từ thiện mà chúng ta tham gia đã có ảnh hưởng tích cực đến cộng đồng.
15. Tại vì buổi hòa nhạc tối qua đã thu hút được sự quan tâm lớn từ khán giả.
16. Tại vì cuộc họp lần này, các ý kiến đóng góp của em đã được đội ngũ lãnh đạo đánh giá cao.
17. Tại vì bộ trang điểm mới mà em vừa mua đã giúp em tự tin hơn trong giao tiếp.
18. Tại vì lần thăm bệnh viện vừa rồi, chúng ta cảm nhận được sự ấm áp từ đội ngũ y bác sĩ.
19. Tại vì bí quyết làm bánh mới mà bạn chia sẻ đã khiến các ý kiến tự do tự tại.
20. Tại vì sở thích viết blog mà em phát triển đã thu hút được độc giả trung thành.
1. Trợ khoản vay từ mười đến là hai mươi triệu đồng mà theo cái hồ sơ mới của tôi á.
2. Trợ khoản vay từ tám đến là mười tám triệu đồng mà theo cái hồ sơ của anh ấy á.
3. Trợ khoản vay từ năm đến là mười lăm triệu đồng mà theo cái hồ sơ của cô ấy á.
4. Trợ khoản vay từ bốn đến là tám triệu đồng mà theo cái hồ sơ của chúng tôi á.
5. Trợ khoản vay từ hai mươi đến là bốn mươi triệu đồng mà theo cái hồ sơ của công ty á.
6. Trợ khoản vay từ mười bốn đến là hai mươi hai triệu đồng mà theo cái hồ sơ của tiền sự á.
7. Trợ khoản vay từ bảy đến là mười bảy triệu đồng mà theo cái hồ sơ của kế toán á.
8. Trợ khoản vay từ tám mươi đến là một trăm mươi triệu đồng mà theo cái hồ sơ của ban tổ chức á.
9. Trợ khoản vay từ bảy mươi đến là một trăm bảy mươi triệu đồng mà theo cái hồ sơ của đối tác á.
10. Trợ khoản vay từ mười lăm đến là hai mươi lăm triệu đồng mà theo cái hồ sơ của đội ngũ nhân sự á.
11. Trợ khoản vay từ ba mươi lăm đến là bốn mươi lăm triệu đồng mà theo cái hồ sơ của bộ phận kinh doanh á.
12. Trợ khoản vay từ một đến là ba triệu đồng mà theo cái hồ sơ của dự án á.
13. Trợ khoản vay từ mười đến là ba mươi triệu đồng mà theo cái hồ sơ mới cập nhật á.
14. Trợ khoản vay từ tám đến là mười bảy triệu đồng mà theo cái hồ sơ của khách hàng á.
15. Trợ khoản vay từ sáu mươi đến là tám mươi triệu đồng mà theo cái hồ sơ của học viên á.
16. Trợ khoản vay từ hai mươi đến là ba mươi lăm triệu đồng mà theo cái hồ sơ của nhân viên á.
17. Trợ khoản vay từ mười bốn đến là hai mươi hai triệu đồng mà theo cái hồ sơ của đội ngũ lãnh đạo á.
18. Trợ khoản vay từ bảy đến là mười lăm triệu đồng mà theo cái hồ sơ của đội hình thi đấu á.
19. Trợ khoản vay từ hai mươi lăm đến là ba mươi triệu đồng mà theo cái hồ sơ của đội phân tích dữ liệu á.
20. Trợ khoản vay từ sáu mươi đến là bảy mươi triệu đồng mà theo cái hồ sơ của chủ tịch hội đồng quản trị á.
1. Anh đi học ở trường này được mười năm rồi.
2. Bạn chơi bóng đá ở đội này được bốn năm rồi.
3. Chị làm việc tại công ty này được ba năm rồi.
4. Ông sống ở căn nhà này được hai mươi năm rồi.
5. Cô giáo dạy học tại trường này đã mười năm rồi.
6. Anh đã làm việc tại cửa hàng này được sáu năm rồi.
7. Bà trở thành thành viên của câu lạc bộ này được năm năm rồi.
8. Chú tham gia vào đội thể thao này đã tám năm rồi.
9. Ông nộp hồ sơ xin việc ở công ty này được chín năm rồi.
10. Cô tham gia lớp học này từ lúc nào thế?
11. Bạn tham gia vào dự án này đã bao lâu rồi?
12. Anh chơi guitar từ khi nào vậy?
13. Bà dạy học tại trường này từ năm nào?
14. Cô làm việc tại công ty này vào tháng mấy năm trước?
15. Bạn ra mắt sản phẩm này đã được bao lâu?
16. Ông sống ở đây từ năm mấy đến giờ?
17. Anh tham gia vào công việc này vào thời điểm nào?
18. Bà trở thành thành viên của tổ chức này vào năm nào?
19. Cô tham gia vào khóa học này vào thời gian nào?
20. Bạn đến đây thực tập vào thời gian nào?
1. Tôi sẽ gọi bạn sau khi tôi xem xét hồ sơ của bạn.
2. Em sẽ nhận được thông báo khi hồ sơ của em đã được duyệt.
3. Sau trưa nay, chúng tôi sẽ cập nhật tình hình cho bạn.
4. Khi nào có tin tức mới về hồ sơ của bạn, chúng tôi sẽ thông báo ngay cho em.
5. Em yên tâm, chúng tôi sẽ thông báo ngay khi cần thiết.
6. Chúng tôi sẽ liên hệ với em khi mọi thủ tục được hoàn tất.
7. Để yên tâm, hồ sơ của em sẽ được kiểm tra và cập nhật đúng hạn.
8. Hãy chờ đợi, chúng tôi sẽ liên hệ với em ngay khi có thông tin mới.
9. Em sẽ được thông báo kết quả sau khi chúng tôi xem xét hồ sơ.
10. Chúng tôi sẽ cập nhật cho em ngay khi có tin tức mới.
11. Em đợi một chút, chúng tôi sẽ thông báo ngay khi hồ sơ của em được duyệt.
12. Khi nào có kết quả, chúng tôi sẽ liên hệ trực tiếp với em.
13. Chúng tôi sẽ thông báo cho em khi tình hình thay đổi.
14. Chúng tôi sẽ gửi email cho em khi hồ sơ của em được xác nhận.
15. Em chỉ cần đợi, chúng tôi sẽ liên hệ ngay khi cần.
16. Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ thông báo kết quả cho em trong thời gian sớm nhất.
17. Hồ sơ của em sẽ được kiểm tra và cập nhật đúng thời gian.
18. Em sẽ nhận được thông báo ngay khi hồ sơ của em được hoàn tất.
19. Khi nào mọi thủ tục được xử lý, chúng tôi sẽ thông báo cho em ngay.
20. Chúng tôi sẽ cập nhật trạng thái hồ sơ của em trong thời gian tới.
1. Dạ anh/chị ngủ ngon nha.
2. Dạ bố/mẹ/ông/bà nghỉ ngơi đi.
3. Dạ chồng/vợ/yêu nghỉ thôi.
4. Dạ bạn nghỉ xem phim nhé.
5. Dạ em tắm rồi.
6. Dạ anh/chị ăn cơm rồi.
7. Dạ bố/mẹ/ông/bà đi làm về rồi.
8. Dạ chồng/vợ/yêu đi chơi đây.
9. Dạ bạn làm gì đấy vậy?
10. Dạ em đi học rồi.
11. Dạ anh/chị làm việc đi.
12. Dạ bố/mẹ/ông/bà đọc sách đây.
13. Dạ chồng/vợ/yêu đi mua sắm nha.
14. Dạ bạn ở đâu thế?
15. Dạ em đi dạo phố rồi.
16. Dạ anh/chị đi picnic đi.
17. Dạ bố/mẹ/ông/bà đi thăm bà nội nha.
18. Dạ chồng/vợ/yêu dọn dẹp nhà đi.
19. Dạ bạn đi chơi với ai vậy?
20. Dạ em đang ngồi uống nước đây.
1. Đề nghị anh ta gửi thông tin qua email và số điện thoại của anh ta vào khoảng ngày mười mười một mười hai.
2. Em sẽ gửi thông tin qua email và số điện thoại của mình vào khoảng thời gian từ ngày mười mười một đến mười mười ba.
3. Chúng tôi sẽ gửi thông tin liên lạc qua email và số điện thoại vào khoảng thời gian từ ngày mười mười một đến mười mười hai.
4. Anh ấy sẽ gửi thông tin qua email và số điện thoại của mình từ ngày mười mười một tới mười mười ba.
5. Cô ấy sẽ gửi thông tin liên hệ qua email và số điện thoại của mình vào khoảng thời gian từ ngày mười mười một tới mười mười hai.
6. Đứa trẻ sẽ gửi thông tin qua email và số điện thoại của mình vào khoảng ngày mười mười một mười hai.
7. Họ sẽ gửi thông tin liên hệ qua email và số điện thoại của họ từ ngày mười mười một đến mười mười ba.
8. Anh ta sẽ gửi thông tin liên hệ qua email và số điện thoại của mình vào khoảng thời gian từ ngày mười mười một đến mười mười ba.
9. Chúng tôi sẽ gửi thông tin qua email và số điện thoại vào khoảng thời gian từ ngày mười mười một đến mười mười hai.
10. Họ sẽ gửi thông tin qua email và số điện thoại của mình từ ngày mười mười một tới mười mười ba.
11. Cô ấy sẽ gửi thông tin qua email và số điện thoại của mình vào khoảng thời gian từ ngày mười mười một tới mười mười hai.
12. Đứa trẻ sẽ gửi thông tin liên hệ qua email và số điện thoại của mình vào khoảng ngày mười mười một mười hai.
13. Anh ta sẽ gửi thông tin qua email và số điện thoại của mình từ ngày mười mười một đến mười mười ba.
14. Cô ấy sẽ gửi thông tin liên lạc qua email và số điện thoại vào khoảng thời gian từ ngày mười mười một đến mười mười hai.
15. Họ sẽ gửi thông tin qua email và số điện thoại của mình vào khoảng thời gian từ ngày mười mười một đến mười mười hai.
16. Đứa trẻ sẽ gửi thông tin qua email và số điện thoại vào khoảng ngày mười mười một đến mười mười hai.
17. Anh ta sẽ gửi thông tin liên hệ qua email và số điện thoại của mình từ ngày mười mười một tới mười mười ba.
18. Chúng tôi sẽ gửi thông tin qua email và số điện thoại của mình vào khoảng thời gian từ ngày mười mười một tới mười mười ba.
19. Họ sẽ gửi thông tin qua email và số điện thoại của mình vào khoảng thời gian từ ngày mười mười một tới mười mười hai.
20. Cô ấy sẽ gửi thông tin qua email và số điện thoại vào khoảng ngày mười mười một mười hai.
1. Số giờ làm việc theo yêu cầu như sau.
2. Số lượng sản phẩm bán ra như sau.
3. Số điểm đạt được sau cuộc kiểm tra như sau.
4. Số lượng người dự tiệc như sau.
5. Số vật liệu cần sử dụng như sau.
6. Số ngày nghỉ phép còn lại như sau.
7. Số sách đã mượn từ thư viện như sau.
8. Số giờ học online theo kế hoạch như sau.
9. Số dự án đã hoàn thành như sau.
10. Số lần thay đổi lịch làm việc như sau.
11. Số lượng công việc cần hoàn thành như sau.
12. Số người tham gia khóa học như sau.
13. Số khách hàng đăng ký dịch vụ như sau.
14. Số phòng đặt trong khách sạn như sau.
15. Số sản phẩm tồn kho hiện tại như sau.
16. Số lượng vé máy bay đã đặt như sau.
17. Số người tham dự sự kiện như sau.
18. Số ước lượng chi phí cần trả như sau.
19. Số xe hơi đang sử dụng như sau.
20. Số hợp đồng ký kết trong tháng như sau.
1. Thời gian để trả 200 triệu đồng sẽ là 24 tháng, tôi sẽ nhận mỗi tháng 8 triệu đồng.
2. Anh sẽ trả 500 triệu đồng trong vòng 12 tháng, mỗi tháng được nhận 50 triệu đồng.
3. Vay 300 triệu đồng và trả trong vòng 18 tháng, tức mỗi tháng trả 16,6 triệu đồng.
4. Tôi cần vay 150 triệu đồng và trả trong vòng 9 tháng, mỗi tháng trả 16,6 triệu đồng.
5. Thời gian trả số tiền 400 triệu đồng sẽ là 12 tháng, mỗi tháng trả 33,3 triệu đồng.
6. Anh muốn vay 1 tỷ đồng và trả trong vòng 24 tháng, mỗi tháng trả 41,6 triệu đồng.
7. Tôi sẽ vay 800 triệu đồng và trả trong vòng 36 tháng, mỗi tháng trả 22,2 triệu đồng.
8. Thời gian trả 700 triệu đồng sẽ là 15 tháng, mỗi tháng trả 46,6 triệu đồng.
9. Anh muốn vay 250 triệu đồng và trả trong vòng 10 tháng, mỗi tháng trả 25 triệu đồng.
10. Vay 450 triệu đồng và trả trong vòng 30 tháng, mỗi tháng trả 15 triệu đồng.
11. Tôi cần vay 600 triệu đồng và trả trong vòng 18 tháng, mỗi tháng trả 33,3 triệu đồng.
12. Thời hạn trả số tiền 350 triệu đồng sẽ là 24 tháng, mỗi tháng trả 14,6 triệu đồng.
13. Anh sẽ vay 550 triệu đồng và trả trong vòng 12 tháng, mỗi tháng trả 45,8 triệu đồng.
14. Tôi muốn vay 1,5 tỷ đồng và trả trong vòng 36 tháng, mỗi tháng trả 41,6 triệu đồng.
15. Thời gian trả 800 triệu đồng sẽ là 20 tháng, mỗi tháng trả 40 triệu đồng.
16. Anh cần vay 950 triệu đồng và trả trong vòng 24 tháng, mỗi tháng trả 39,5 triệu đồng.
17. Vay 1,2 tỷ đồng và trả trong vòng 30 tháng, mỗi tháng trả 40 triệu đồng.
18. Tôi muốn vay 750 triệu đồng và trả trong vòng 15 tháng, mỗi tháng trả 50 triệu đồng.
19. Thời hạn trả số tiền 900 triệu đồng sẽ là 18 tháng, mỗi tháng trả 50 triệu đồng.
20. Anh sẽ vay 1,8 tỷ đồng và trả trong vòng 36 tháng, mỗi tháng trả 50 triệu đồng.
1. Hãy vay ít hơn chút nữa để tránh tình trạng nợ nần.
2. Anh/chị nên tự kiểm soát việc vay tiền ít hơn mỗi tháng.
3. Khuyến khích không nên vay quá nhiều tiền mượn.
4. Mong rằng bạn sẽ chỉ vay một số tiền nhỏ hơn.
5. Đã đến lúc cân nhắc việc giảm số tiền vay mượn.
6. Vui lòng xem xét việc giảm việc vay tiền một chút.
7. Hãy cân nhắc giảm số tiền vay một ít để tránh rủi ro.
8. Tôi khuyến nghị bạn hạn chế việc vay mượn chỉ trong mức độ cần thiết.
9. Mong rằng anh/chị sẽ hạn chế việc vay ít hơn trong tương lai.
10. Đừng quá nặng lời khi vay nợ, hãy hạn chế lại một chút.
11. Vui lòng xem xét việc giảm thiểu việc vay ít hơn.
12. Đề nghị bạn giảm số tiền vay mượn cho đến một mức an toàn.
13. Hãy suy xét việc giảm lượng vay tiền một chút để tránh rủi ro.
14. Tôi khuyến khích bạn hạn chế việc vay ít một chút để không gặp khó khăn.
15. Rất mong bạn sẽ hạn chế việc vay ít hơn để tránh tình trạng nợ nần.
16. Xin vui lòng cân nhắc giảm số tiền vay mượn một chút.
17. Hãy xem xét việc giảm lượng vay tiền để tránh tình hình không ổn định.
18. Tôi đề xuất bạn hạn chế việc vay ít hơn để tạo ra sự ổn định tài chính.
19. Kế hoạch giảm số tiền vay mượn để tránh rủi ro tài chính đã được đề xuất.
20. Vui lòng xem xét việc giảm lượng vay tiền một cách cẩn thận để tránh nguy cơ nợ nần.
1. Một triệu mấy một triệu không chịu nổi với tôi đâu.
2. Một triệu hai mươi một triệu không đủ sức thuyết phục tôi.
3. Một triệu ba mười một triệu không thể tin được.
4. Một triệu bốn mươi một triệu đã là một con số khá ấn tượng.
5. Một triệu năm mươi một triệu như một ước mơ xa xăm với tôi.
6. Một triệu sáu mươi một triệu không phải là con số dễ đạt được.
7. Một triệu bảy mươi một triệu đã là một thành tựu lớn.
8. Một triệu tám mươi một triệu là một con số đầy quyết tâm.
9. Một triệu chín mươi một triệu đủ lớn để thấy rõ sự thay đổi.
10. Hai triệu một mươi một triệu đã là một con số khá ấn tượng.
11. Hai triệu hai mươi một triệu không phải là con số dễ đạt được.
12. Hai triệu ba mươi một triệu đã là một mục tiêu khá xa xăm.
13. Hai triệu bốn mươi một triệu không thể tin được.
14. Hai triệu năm mươi một triệu là một con số không phải ai cũng có.
15. Hai triệu sáu mươi một triệu đã là một thành tựu đáng nể.
16. Hai triệu bảy mươi một triệu đã là một con số ấn tượng.
17. Hai triệu tám mươi một triệu là một con số đầy quyết tâm và nỗ lực.
18. Hai triệu chín mươi một triệu đủ lớn để thấy rõ sự thay đổi.
19. Ba triệu một mươi một triệu khiến ai cũng phải nể phục.
20. Ba triệu hai mươi một triệu là một con số khó có thể đạt được.
1. Sinh nhật của em là vào một không bốn không sáu, phải không?
2. Anh sinh vào ngày mười ba tháng ba, đúng không?
3. Em sinh năm nghìn chín trăm tám chục một, đúng không?
4. Sinh nhật của anh là vào một không chín mươi ba, phải không?
5. Anh sinh vào ngày một không chín bốn bốn, phải không?
6. Em sinh vào ngày hai không mười hai, đúng không?
7. Anh sinh năm hai không mười một, đúng không?
8. Em sinh vào ngày bốn không ba một, phải không?
9. Sinh nhật của anh là vào ngày mười một tháng năm, đúng không?
10. Hôm nay là sinh nhật của em, đúng không?
11. Anh sinh vào ngày ba không bốn mười, phải không?
12. Sinh nhật của em vào ngày mười không năm, phải không?
13. Em sinh năm một không tám lần chín, phải không?
14. Anh sinh vào ngày ba không bốn lần ba, đúng không?
15. Sinh nhật của em là vào một lăm ba, phải không?
16. Em sinh vào ngày sáu không bảy chín, đúng không?
17. Anh sinh năm một không chín mốt, phải không?
18. Sinh nhật của em vào ngày hai không chín mười, phải không?
19. Anh sinh vào ngày bốn không bảy ba, đúng không?
20. Em sinh năm hai không bảy tám, phải không?
1. Ngân hàng hỗ trợ cho khách hàng thân thiết đóng góp tốt vay lãi suất ưu đãi.
2. Khách hàng đóng góp đều và đúng hạn có cơ hội vay vốn với lãi suất ưu đãi từ ngân hàng.
3. Ngân hàng cung cấp dịch vụ vay vốn với lãi suất thấp cho các khách hàng có lịch sử tín dụng tốt.
4. Khách hàng thường xuyên sử dụng dịch vụ tín dụng của ngân hàng có cơ hội vay vốn với lãi suất ưu đãi.
5. Ngân hàng đặc biệt ưu ái cho khách hàng có hồ sơ đóng góp rõ ràng khi vay vốn.
6. Với tiêu chuẩn đóng góp cao và ổn định, khách hàng có thể được hỗ trợ vay vốn với lãi suất thấp từ ngân hàng.
7. Ngân hàng đánh giá cao và hỗ trợ cho khách hàng đóng góp đều và đúng hạn vay vốn một cách linh hoạt.
8. Khách hàng có thói quen gửi tiền đều hàng tháng có cơ hội vay vốn với lãi suất ưu đãi từ ngân hàng.
9. Ngân hàng cung cấp ưu đãi về lãi suất cho khách hàng đóng góp tích cực khi cần vay vốn.
10. Đối với khách hàng đóng góp xuyên suốt và đúng hạn, ngân hàng sẵn lòng hỗ trợ vay vốn với lãi suất thấp.
11. Ngân hàng khuyến khích và hỗ trợ khách hàng đóng góp tốt vay vốn với điều kiện lãi suất hấp dẫn.
12. Với chính sách ưu đãi cho khách hàng thành viên, ngân hàng đặc biệt chú trọng việc hỗ trợ vay vốn.
13. Khách hàng chăm chỉ đóng góp có thể được hưởng lãi suất ưu đãi khi vay vốn từ ngân hàng.
14. Ngân hàng đánh giá cao khách hàng đóng góp tích cực trong việc tạo dựng tín dụng cá nhân khi cần vay vốn.
15. Tiêu chí đóng góp tốt có thể giúp khách hàng được vay vốn với lãi suất ưu đãi từ ngân hàng.
16. Ngân hàng thường xuyên hỗ trợ cho khách hàng có hồ sơ đóng góp tốt vay vốn với lãi suất thấp.
17. Với thói quen đóng góp đều, khách hàng có thể tận dụng ưu đãi về lãi suất khi vay vốn từ ngân hàng.
18. Ngân hàng coi trọng việc đóng góp và hỗ trợ khách hàng vay vốn với điều kiện lãi suất linh hoạt.
19. Khách hàng chăm chỉ đóng góp có cơ hội vay vốn với lãi suất thấp từ ngân hàng.
20. Ngân hàng ưu ái cho khách hàng đóng góp đều vay vốn với điều kiện lãi suất hấp dẫn.
1. Hiện tại đang là mùa hè tại miền Bắc.
2. Đang là thời kỳ tuyệt vời để thưởng ngoạn hoa anh đào ở Nhật Bản.
3. Đang là thời điểm lý tưởng để tham gia các sự kiện âm nhạc nước ngoài.
4. Đang là mùa du lịch tốt nhất để khám phá Biển Đông.
5. Hiện tại là thời gian phù hợp để tham gia các khóa học trực tuyến.
6. Đang là mùa đầu tiên của tháng 7 tại Thái Lan.
7. Đang là thời điểm lý tưởng để trồng cây hoa tại sân vườn nhà bạn.
8. Đang là thời kỳ tuyệt vời để thăm New York và tham quan Thành phố New York từ trên cao.
9. Hiện tại là thời điểm lý tưởng để bắt đầu một khóa học mới.
10. Đang là mùa thu hoàn hảo để thư giãn và nghỉ ngơi tại Paris.
11. Đang là thời gian lý tưởng để tham gia các hoạt động ngoại khóa.
12. Hiện tại là mùa đẹp nhất để tham gia các khóa học nghệ thuật.
13. Đang là ngày tổ chức triển lãm nghệ thuật lớn tại London.
14. Đang là thời kỳ tuyệt vời để tham gia các chuyến du lịch đến Đảo Boracay.
15. Hiện tại là thời gian lý tưởng cho các sự kiện âm nhạc ngoại khóa.
16. Đang là mùa xuân tuyệt vời để tham quan các khu vườn hoa ở Hà Lan.
17. Đang là thời điểm lý tưởng để tham gia các tour du lịch vòng quanh Châu Âu.
18. Hiện tại là thời kỳ tuyệt vời để tham gia các khóa học yoga tại Bali.
19. Đang là mùa hè rực rỡ để thưởng thức cảnh đẹp của bãi biển Maldives.
20. Đang là thời gian lý tưởng để tham gia các sự kiện thể thao lớn.
Xin lỗi, không thể hoàn thành yêu cầu của bạn vì nội dung đề tài không rõ ràng. Bạn có thể cung cấp một câu ví dụ cụ thể để tôi có thể tạo ra các câu tương tự được không?
1. Hai trăm năm mươi nghìn một tuần là số tiền mà bạn cần để sống thoải mái ở thành phố lớn.
2. Ba trăm lăm nghìn một năm là mức thu nhập trung bình của người lao động ở đất nước này.
3. Bốn trăm mười nghìn một tháng là số tiền mà một chuyên gia IT có thể kiếm được trong một công ty hàng đầu.
4. Năm trăm tuần là thời gian cần để kiếm được một tỉ đồng với mức lương hiện tại.
5. Sáu trăm nghìn một tháng, đó là mức thu nhập mà một ngân hàng trung ương trả cho các quản lý cấp cao.
6. Bảy trăm triệu mỗi năm là số tiền mà một doanh nhân thành đạt có thể kiếm được từ kinh doanh.
7. Tám trăm nghìn một tháng là mức lương cao nhất mà một luật sư hàng đầu có thể nhận được.
8. Chín trăm ngàn mỗi tuần, với số tiền đó bạn có thể mua một căn hộ ở trung tâm thành phố.
9. Một triệu một tháng là mức thu nhập trung bình của một người mỹ nếu làm việc tại New York City.
10. Một trăm năm là thời gian mà bạn cần để tiết kiệm được một tỷ đồng từ lương hằng tháng.
11. Hai trăm tuần là thời gian cần để kiếm được một tỉ từ mức lương hàng tháng của bạn.
12. Ba trăm nghìn một tháng là mức lương mà một bác sĩ chuyên khoa hàng đầu có thể kiếm được.
13. Bốn trăm ngàn một tuần là mức lương mà một giáo viên trung học trung bình có thể nhận được.
14. Năm trăm triệu mỗi năm là mức thu nhập ước lượng của một nhà đầu tư bất động sản.
15. Sáu trăm nghìn một tháng là mức lương của một nhà quản lý bán hàng có kinh nghiệm.
16. Bảy trăm tuần, với mức thu nhập đó, bạn có thể mua một chiếc ô tô hạng sang mỗi tuần.
17. Tám trăm nghìn mỗi tháng là số tiền mà một chuyên gia tài chính hàng đầu có thể kiếm được.
18. Chín trăm năm là thời gian cần để tích lũy được một tỷ từ mức lương hàng tháng của bạn.
19. Một triệu một tháng là mức thu nhập trung bình của một doanh nhân đang hoạt động tại thủ đô.
20. Năm trăm tuần là thời gian cần để kiếm được một tỉ đồng từ lương hàng tháng của một nhân viên văn phòng.
1. "Thế thì anh lại liên hệ ngân hàng vay gói này nữa đi, em thấy cũng hợp lý mà."
2. "Không biết chị đã thử tìm hiểu về gói vay này chưa, có phù hợp với chị không nhỉ?"
3. "Mình cũng đang tính vay gói này để giải quyết vấn đề tài chính thời gian gần đây đấy."
4. "Em nghĩ nếu anh vay gói này sẽ giúp anh ổn định tài chính hơn cho gia đình đấy."
5. "Bạn đã tính toán kỹ lưỡng chưa trước khi quyết định vay gói này không?"
6. "Tôi cũng đang suy nghĩ vay gói này để đầu tư vào công việc kinh doanh của mình."
7. "Anh cần phải đủ kiểu để nhận gói vay này, không biết anh đã chuẩn bị những hồ sơ cần thiết chưa?"
8. "Với số tiền như vậy, anh có thể sử dụng để đầu tư vào lĩnh vực nào?"
9. "Anh thử tính toán xem, mỗi tháng anh chỉ cần góp một số tiền nhỏ là đã trả hết gói vay rồi đấy."
10. "Việc vay gói này sẽ giúp anh giải quyết được khó khăn tài chính mà anh đang gặp phải."
11. "Sau khi vay gói này, anh cần phải quản lý tài chính cẩn thận hơn để tránh tình trạng nợ nần chồng chéo."
12. "Ai đã hướng dẫn anh vay gói này? Anh đã tìm hiểu kỹ lưỡng về chính sách và điều kiện vay chưa?"
13. "Gói vay này có vẻ phù hợp với túi tiền của anh, nhưng cần phải tính toán kỹ lưỡng trước khi quyết định."
14. "Với số tiền lớn như vậy, anh có dự định sẽ sử dụng vào mục đích gì sau khi nhận được?"
15. "Anh đã tham gia các khóa học về quản lý tài chính để biết cách sử dụng số tiền thu hộp lý chưa?"
16. "Việc vay gói này không chỉ giúp anh giải quyết vấn đề tài chính mà còn giúp anh xây dựng tương lai tài chính ổn định."
17. "Sau khi vay gói này, anh cần phải thực hiện kế hoạch trả nợ đúng hạn để không gặp vấn đề tài chính nữa."
18. "Anh cần phải đầu tư kiến thức về tài chính để biết cách quản lý số tiền từ gói vay này một cách hiệu quả."
19. "Để tránh tình trạng nợ xấu, anh cần phải tính toán kỹ lưỡng trước khi quyết định vay gói này."
20. "Anh đang gặp khó khăn tài chính, gói vay này có vẻ như là giải pháp tốt nhất cho tình hình hiện tại của anh."
1. Chúng ta sẽ gặp nhau lúc khoảng 7 giờ tối.
2. Khoảng cách từ đây đến trường là khoảng 2km.
3. Em đã đọc xong khoảng một nửa sách rồi.
4. Anh đã chờ em khoảng 15 phút.
5. Đoạn phim cuối cùng kéo dài khoảng 30 phút.
6. Trời mưa nhẹ khoảng 1 tiếng rồi.
7. Cô ấy muộn khoảng 10 phút so với giờ hẹn.
8. Chúng ta cần làm xong bài tập này trong khoảng 20 phút.
9. Bữa tối sẽ được chuẩn bị trong khoảng 1 giờ.
10. Có khoảng 50 người tham gia sự kiện đó.
11. Khoảng cách từ trạm xe bus đến nhà tôi là khoảng 500m.
12. Gặp nhau hôm nay, chúng ta đã không gặp nhau khoảng 2 tuần.
13. Khoảng thời gian trải qua từ lần cuối gặp nhau đến lúc này là 3 tháng.
14. Anh ấy đã ngủ được khoảng 5 tiếng đêm qua.
15. Khoảng cách giữa hai thành phố đó là khoảng 100km.
16. Tôi đi bộ khoảng 20 phút để đến công viên gần đó.
17. Có khoảng 30 người đã tham gia khóa học đó.
18. Họ sẽ đến khoảng 10 giờ sáng.
19. Cuốn sách dày khoảng 300 trang.
20. Chiếc đồng hồ đã bị sai lệch khoảng 5 phút.
1. Thì nói chung anh có nhiều anh rất nhanh.
2. Thì nói chung em có nhiều em rất đẹp.
3. Thì nói chung cô có nhiều cô khá thú vị.
4. Thì nói chung ông có nhiều ông khá thông minh.
5. Thì nói chung bà có nhiều bà rất quan trọng.
6. Thì nói chung chị Linh có nhiều chị Linh đáng yêu.
7. Thì nói chung anh Hoàng có nhiều anh Hoàng rất chăm chỉ.
8. Thì nói chung em Hải có nhiều em Hải rất vui vẻ.
9. Thì nói chung cô Lan có nhiều cô Lan rất tốt bụng.
10. Thì nói chung ông Nam có nhiều ông Nam rất giàu có.
11. Thì nói chung bà Mai có nhiều bà Mai rất hiền lành.
12. Thì nói chung chị Trang có nhiều chị Trang rất thông minh.
13. Thì nói chung bạn Thắng có nhiều bạn Thắng hết mình.
14. Thì nói chung anh Tuấn có nhiều anh Tuấn rất đẹp trai.
15. Thì nói chung em Phương có nhiều em Phương rất tài năng.
16. Thì nói chung cô Hương có nhiều cô Hương rất thân thiện.
17. Thì nói chung ông Tùng có nhiều ông Tùng rất thành công.
18. Thì nói chung bà Trang có nhiều bà Trang rất quyết đoán.
19. Thì nói chung chị Mai có nhiều chị Mai rất dễ thương.
20. Thì nói chung bạn Hà có nhiều bạn Hà rất chia sẻ.
1. Chia điểm có chia điểm bài thi không?
2. Chia điểm có chia điểm đồ án không?
3. Chia điểm có chia điểm phần thuyết trình không?
4. Chia điểm có chia điểm vòng loại không?
5. Chia điểm có chia điểm kỳ thi cuối kỳ không?
6. Chia điểm có chia điểm bài tập nhóm không?
7. Chia điểm có chia điểm đồ án tốt nghiệp không?
8. Chia điểm có chia điểm bài kiểm tra không?
9. Chia điểm có chia điểm tự giới thiệu không?
10. Chia điểm có chia điểm bài viết không?
11. Chia điểm có chia điểm thực hành không?
12. Chia điểm có chia điểm phần lý thuyết không?
13. Chia điểm có chia điểm phần thực tập không?
14. Chia điểm có chia điểm bài phát biểu không?
15. Chia điểm có chia điểm khóa học không?
16. Chia điểm có chia điểm bản vẽ không?
17. Chia điểm có chia điểm bài thuyết trình nhóm không?
18. Chia điểm có chia điểm bài thực hành lớn không?
19. Chia điểm có chia điểm bài tập về nhà không?
20. Chia điểm có chia điểm dự án thực tế không?
1. Bạn cho mình địa chỉ email của bạn, mình sẽ gửi link xác minh tài khoản tới đó.
2. Hãy nhập mã xác minh từ email mà chúng tôi đã gửi cho bạn.
3. Để đổi mật khẩu, bạn cần nhập mã xác minh được gửi tới số điện thoại của bạn.
4. Bạn hãy kiểm tra hộp thư đến và nhập mã xác minh để hoàn tất đăng ký.
5. Vui lòng nhập mã xác minh từ ứng dụng xác thực để tiếp tục.
6. Bạn hãy nhấn vào link xác nhận trong email để kích hoạt tài khoản của bạn.
7. Hãy kiểm tra tin nhắn từ số điện thoại của chúng tôi và nhập mã OTP để xác minh.
8. Để đặt lại mật khẩu, bạn cần xác minh thông qua số điện thoại đã đăng ký.
9. Bạn vui lòng xác minh thông tin bằng cách nhập mã xác minh từ tin nhắn của chúng tôi.
10. Để hoàn tất quá trình đăng ký, bạn cần xác minh danh tính bằng cách nhập mã xác minh.
11. Bạn hãy nhập mã xác minh từ ứng dụng xác thực để tiếp tục đăng nhập.
12. Vui lòng kiểm tra email và xác minh thông tin bằng cách nhập mã xác minh được gửi.
13. Để tiếp tục, hãy nhập mã xác minh từ số điện thoại mà bạn đã đăng ký.
14. Bạn cần nhập mã xác minh từ email để xác nhận địa chỉ thông tin của mình.
15. Hãy kiểm tra tin nhắn và nhập mã OTP để xác minh danh tính của bạn.
16. Bạn hãy xác minh thông tin bằng cách nhập mã xác minh từ số điện thoại đã đăng ký.
17. Để đổi mật khẩu, bạn cần xác minh thông qua mã OTP gửi về số điện thoại của bạn.
18. Vui lòng nhập mã xác minh từ tin nhắn SMS để hoàn tất đăng ký tài khoản.
19. Bạn hãy kiểm tra hộp thư đến và nhập mã xác minh để xác nhận tài khoản của bạn.
20. Hãy nhập mã xác minh từ ứng dụng xác thực để xác nhận danh tính của bạn.
1. Dùng thẻ tín dụng này, bạn sẽ nhận được ưu đãi miễn phí hoàn toàn từ lãi suất.
2. Khi sử dụng thẻ tín dụng này, bạn sẽ được hưởng lãi suất 0%.
3. Thẻ tín dụng này mang lại cho bạn lợi ích không phải trả bất kỳ lãi suất nào.
4. Với thẻ tín dụng này, bạn sẽ được hưởng lãi suất 0% mỗi khi giao dịch.
5. Sử dụng thẻ tín dụng này, bạn sẽ được miễn phí lãi suất hoàn toàn.
6. Hưởng lãi suất 0% là một trong những ưu đãi đặc biệt khi sử dụng thẻ tín dụng này.
7. Chỉ cần sử dụng thẻ tín dụng này, bạn sẽ không cần phải lo lắng về việc trả lãi suất.
8. Với thẻ tín dụng này, bạn sẽ được hưởng lãi suất miễn phí mỗi khi thanh toán.
9. Lợi ích lớn nhất khi dùng thẻ tín dụng này là không phải trả lãi suất.
10. Hãy sử dụng thẻ tín dụng này để nhận lãi suất 0% vào mỗi giao dịch.
11. Thẻ tín dụng này mang lại cho bạn cơ hội hưởng lãi suất 0% hoàn toàn.
12. Không cần phải lo lắng trả lãi suất khi dùng thẻ tín dụng này.
13. Lãi suất 0% là một trong những ưu đãi đặc biệt của thẻ tín dụng này.
14. Dùng thẻ tín dụng này, bạn sẽ được miễn phí lãi suất mỗi tháng.
15. Hưởng lãi suất 0% làm cho việc sử dụng thẻ tín dụng này trở nên hấp dẫn hơn bao giờ hết.
16. Đừng bỏ lỡ cơ hội nhận lãi suất miễn phí từ thẻ tín dụng này.
17. Thẻ tín dụng này cung cấp lãi suất 0% cho tất cả các giao dịch.
18. Hãy sử dụng thẻ tín dụng này để không phải trả bất kỳ khoản lãi suất nào.
19. Nhận lợi ích lớn khi dùng thẻ tín dụng này với lãi suất miễn phí.
20. Làm cho việc thanh toán trở nên dễ dàng với lãi suất 0% từ thẻ tín dụng này.
1. Mười bảy bốn năm tám.
2. Ba mười chín sáu bảy.
3. Tám bảy một chín bốn.
4. Hai bảy chín ba mười.
5. Năm ba hai mười hai.
6. Mười hai sáu tám ba.
7. Mười bốn hai ba tám.
8. Bảy tám chín năm mười.
9. Bốn ba mười một hai.
10. Bảy mười chín tám bảy.
11. Ba lăm mười sáu một.
12. Mười tám ba bảy bốn.
13. Mười một chín tám năm.
14. Tám sáu mười bảy hai.
15. Sáu ba mười mười ba.
16. Mười hai tám bảy sáu.
17. Mười bảy mười hai chín.
18. Chín ba mười bảy hai.
19. Mười tám bảy bốn bảy.
20. Bảy mười chín ba mười.
1. đó là một kế hoạch tuyệt vời, chỉ cần thực hiện đúng cách.
2. tôi tin rằng nếu như bạn nỗ lực hết mình, mọi thứ sẽ thuận lợi.
3. đúng rồi, nếu bạn không chấp nhận thử thách, bạn sẽ không bao giờ biết được kết quả.
4. nếu như bạn giữ vững lòng kiên nhẫn, thành công sẽ đến với bạn.
5. chỉ cần bạn xác định mục tiêu và cố gắng hết mình, bạn sẽ đạt được mọi điều bạn muốn.
6. nếu bạn không thử, bạn sẽ không biết liệu kế hoạch của mình có thành công hay không.
7. nếu như bạn không tự tin vào bản thân mình, người khác cũng sẽ không tin vào bạn.
8. nếu bạn đặt sức mạnh tinh thần vào mục tiêu của mình, bạn sẽ vượt qua mọi khó khăn.
9. đúng rồi, nếu bạn không tìm đến cơ hội, cơ hội cũng sẽ không đến với bạn.
10. nếu như mà bạn không đưa ra quyết định, không ai có thể đến giúp bạn.
11. chỉ cần bạn biết bắt đầu và kiên trì, mọi vấn đề sẽ được giải quyết.
12. nếu bạn không thể vượt qua nỗi sợ hãi, bạn sẽ không trải nghiệm được niềm vui thành công.
13. đó là một cơ hội vàng, nếu bạn không nắm bắt lấy, bạn có thể lãng phí cả cuộc đời.
14. nếu như bạn không bắt đầu ngay từ bây giờ, bạn sẽ không bao giờ đạt được mục tiêu.
15. đúng rồi, nếu bạn không tập trung đủ, thành công sẽ trở nên xa vời.
16. nếu bạn không tự tin vào khả năng của mình, người khác cũng sẽ không tin vào bạn.
17. nếu bạn không học hỏi từ thất bại, bạn sẽ không biết cách thành công.
18. đúng vậy, nếu bạn không biết đánh giá bản thân mình, bạn sẽ không thể phát triển.
19. nếu bạn không đặt mục tiêu cụ thể, bạn sẽ lạc hướng trên con đường thành công.
20. đó là một cơ hội lớn, chỉ cần bạn chấp nhận và cố gắng, thành công sẽ đến với bạn.
1. Cái này có phải là bạn đã đăng ký trước đó không? Bạn có thể xác nhận lại thông tin cho tôi không?
2. Anh cần xác nhận lại thông tin đăng ký mà em đã gửi cho anh được không?
3. Anh đã nhận được thông tin đăng ký của em chưa? Anh có thể xác nhận lại cho em được không?
4. Em có thể xác nhận lại thông tin đăng ký cho tôi không? Tôi cần đảm bảo mọi thứ đã đúng.
5. Bạn có thể xác nhận lại thông tin đăng ký mà bạn đã gửi cho chúng tôi không?
6. Tôi cần bạn xác nhận lại thông tin đăng ký của bạn để chúng tôi có thể tiếp tục xử lý.
7. Anh cần xác nhận lại thông tin đăng ký của em để đảm bảo mọi thông tin chính xác.
8. Em vui lòng xác nhận lại thông tin đăng ký để chúng tôi có thể hoàn tất quy trình.
9. Anh cần bạn xác nhận lại thông tin đăng ký để đảm bảo không có sai sót nào.
10. Em có thể xác nhận lại thông tin đăng ký để chúng tôi có thể tiếp tục thủ tục không?
11. Bạn xác nhận lại thông tin đăng ký giúp tôi được không? Tôi cần chắc chắn mọi thông tin là đúng.
12. Anh cần xác nhận lại thông tin đăng ký của em trước khi chúng tôi tiếp tục.
13. Tôi cần bạn xác nhận lại thông tin đăng ký để chúng tôi có thể xử lý kịp thời.
14. Em xác nhận lại thông tin đăng ký để chúng tôi có thể tiếp tục thủ tục xin hồ sơ.
15. Anh cần bạn xác nhận lại thông tin đăng ký để chúng tôi có thể hoàn tất hồ sơ.
16. E có thể xác nhận lại thông tin đăng ký để chúng tôi có thể kiểm tra và hoàn tất quy trình.
17. Bạn xác nhận lại thông tin đăng ký giúp tôi nhé? Tôi cần đảm bảo mọi thông tin là chính xác.
18. Anh cần xác nhận lại thông tin đăng ký để tiếp tục xử lý hồ sơ.
19. Tôi cần bạn xác nhận lại thông tin đăng ký để có thể tiếp tục quy trình mà không gặp trở ngại.
20. Em xác nhận lại thông tin đăng ký cho chúng tôi nhé? Chúng tôi cần thông tin chính xác để tiếp tục công việc.
1. Phí đăng ký thẻ xe lần đầu tiên đã tăng lên nhiều trong năm nay.
2. Công ty ABC đã phải trả một khoản phí lớn khi nộp hồ sơ đăng ký doanh nghiệp lần đầu tiên.
3. Phí du học lần đầu tiên ở Mỹ rất đắt đỏ.
4. John phải trả phí học phí đăng ký khóa học lần đầu tiên.
5. Mức phí nộp hồ sơ xin visa lần đầu tiên đã tăng cao.
6. Trong danh sách các chi phí mà bạn phải trả khi mua nhà là phí chuyển nhượng lần đầu tiên.
7. Phí dịch vụ nộp hồ sơ làm visa cho gia đình tôi lần đầu tiên đáng kinh ngạc.
8. Cán bộ tham dự khóa đào tạo phải trả phí đăng ký lớn lần đầu tiên.
9. Mức phí làm hộ chiếu cho trẻ em lần đầu tiên đã được điều chỉnh.
10. Phí đăng ký học tại trường quốc tế rất cao lần đầu tiên.
11. Mua căn hộ chung cư đầu tiên bạn cũng phải trả một khoản phí đăng ký lớn.
12. Mức phí tham gia khóa học online đắt đỏ hơn lần đầu tiên.
13. Nếu bạn muốn tham gia hội thảo này, bạn phải trả phí đăng ký lần đầu tiên.
14. Phí tham gia cuộc thi ca hát lần đầu tiên đã tăng lên.
15. Mức phí xét tuyển ngày càng tăng lần đầu tiên vào đại học.
16. John phải trả một khoản phí lớn để mở tài khoản ngân hàng lần đầu tiên.
17. Phí bảo hiểm sức khỏe lần đầu tiên tăng lên đáng kể.
18. Trong số các chi phí mua ô tô, bạn cũng phải tính phí đăng ký lần đầu tiên.
19. Mức phí giữ chỗ vào trường mẫu giáo lần đầu tiên đã tăng lên.
20. Phí tham gia khóa học nấu ăn lần đầu tiên thật sự đắt đỏ.
1. Vay mượn không biết cỡ với người bạn đến từ Hà Nội.
2. Chị Lan đã vay tới tận 5 triệu đồng của anh Huy.
3. Đã xảy ra một vụ vay nợ ngân hàng lớn ở thành phố Hồ Chí Minh.
4. Mọi người đều biết cô Thảo thường vay mượn không kỳ hạn.
5. Bạn Kiều đã vay tiền người quen mà chưa trả lại.
6. Hãy cẩn thận với việc vay nợ với người khác, chúng có thể bắt khẩu trang.
7. Anh Nam đã vay tiền của chị Lan và đang trì hoãn trả nợ.
8. Đừng nghĩ rằng vay mượn cần thiết, hãy tìm cách tự mình giải quyết.
9. Cô Thủy đã nhiều lần vay tiền cậu Phong mà chưa thấy trả lại.
10. Vay tiền buổi tối khiến anh Tùng gặp rắc rối với bọn xã hội đen.
11. Khách hàng nên chọn cách vay mượn an toàn và minh bạch.
12. Một số ngân hàng đã phải đóng cửa vì số tiền vay quá lớn không trả được.
13. Anh Hiếu đã tự hỏi mình làm sao để trả hết nợ cho cô Ngọc.
14. Đã có nhiều vụ vay tiền qua mạng xã hội khiến nhiều người rơi vào cảnh khốn khổ.
15. Mọi người đều biết về trường hợp vay nơi công cộng của anh Bình.
16. Cô Thảo đang lo lắng về việc phải trả nợ cho người bạn đã vay tiền.
17. Không nên vay tiền không rõ nguồn gốc, có thể gây nên rắc rối pháp lý.
18. Việc vay tiền không cần thiết sẽ tạo thêm áp lực tài chính cho gia đình.
19. Cô Ngân đã vào tình trạng nợ nần chỉ vì vay mượn không đúng cách.
20. Anh Hiệp muốn trả hết nợ cho người bạn đã vay tiền nhưng không biết phải làm sao.
1. Đúng như vậy, bạn đâu có thể hiểu rõ tình hình.
2. Chính là như vậy, cô ấy không thể hiểu anh.
3. Thật đúng, cậu không hề biết sâu sắc vấn đề này.
4. Đúng thế, họ không thể đánh giá chính xác tình huống.
5. Đúng vậy, chúng tôi không cần anh giúp đỡ.
6. Đúng như thế, anh không nên can thiệp vào vấn đề này.
7. Chính xác, chúng ta không cần phải làm theo ý kiến của cậu.
8. Chính là như vậy, bạn không thể đảm bảo điều đó xảy ra.
9. Đúng vậy, cô ấy không thể đồng tình với quyết định đó.
10. Chính là thế, anh không nên tin tưởng vào thông tin đó.
11. Đúng như vậy, bác sĩ cũng không thể cứu chữa bệnh tật của ông.
12. Đúng vậy, việc này không thể hoàn thành theo đúng kế hoạch ban đầu.
13. Chính xác, không ai có khả năng thực hiện điều đó ngoại trừ cô.
14. Thật đúng, không thể phủ nhận rằng anh đã thất bại.
15. Chính là như vậy, không ai có thể hiểu được cảm xúc của người khác.
16. Đúng thế, cậu đã hiểu sai vấn đề từ đầu.
17. Chính xác, không có ai có khả năng giải quyết tình hình như vậy.
18. Đúng vậy, chúng ta không thể tránh khỏi những rắc rối đó.
19. Đúng như vậy, anh không cần phải quan tâm đến lời nói của họ.
20. Đúng vậy, cô ấy đã hiểu lầm vấn đề từ đầu.
1. Rồi bạn sẽ chọn trình duyệt Chrome hay Firefox khi lướt web?
2. Rồi bạn sẽ mua iPhone X hay Samsung Galaxy S9 khi cần smartphone mới?
3. Rồi bạn sẽ chọn màu đen hay màu trắng khi mua chiếc áo thun đơn giản?
4. Rồi bạn sẽ chọn iPhone 11 Pro Max hay Samsung Galaxy Note 10+ cho chiếc điện thoại mới của mình?
5. Rồi bạn sẽ lựa chọn Starbucks hay McCafé khi muốn thưởng thức một ly cà phê ngon?
6. Rồi bạn sẽ đeo Apple Watch hay Fitbit khi cần theo dõi hoạt động thể chất hàng ngày?
7. Rồi bạn sẽ chọn lá cây nhỏ xinh hay hình trái tim làm hình nền điện thoại?
8. Rồi bạn sẽ đặt mua pizza hải sản hay pizza thịt nướng cho bữa tối cuối tuần?
9. Rồi bạn sẽ thích chơi game trên PlayStation 5 hay Xbox Series X khi hai máy console mới ra mắt?
10. Rồi bạn sẽ chọn Galaxy Buds hay AirPods Pro khi cần tai nghe không dây chất lượng?
11. Rồi bạn sẽ chọn bức tranh trừu tượng hay tranh phong cảnh làm trang trí cho phòng khách?
12. Rồi bạn sẽ chọn đồ lót màu đen hay đồ lót màu trắng khi mua đồ mới?
13. Rồi bạn sẽ chọn laptop Dell hay MacBook khi cần một máy tính xách tay mới?
14. Rồi bạn sẽ chọn Vans hay Converse khi mua đôi giày thể thao mới?
15. Rồi bạn sẽ chọn sách về khoa học hay sách về lịch sử khi đến thư viện?
16. Rồi bạn sẽ chọn bộ sưu tập đồ trang sức vàng hay bạc khi biếu tặng cho người thân?
17. Rồi bạn sẽ chọn Toyota hay Honda khi mua ô tô cho gia đình?
18. Rồi bạn sẽ chọn thú bông dễ thương hay bức tranh vẽ tay khi mua quà cho bạn bè?
19. Rồi bạn sẽ chọn phim hành động hay phim hài khi muốn xem phim tại rạp?
20. Rồi bạn sẽ chọn mũ lưỡi trai hay mũ snapback khi đi du lịch vào mùa hè?
 "Điều gì đã khiến John bị ám ảnh suốt nhiều năm qua?"
 "Tại sao Mary luôn cảm thấy lo lắng về tương lai của mình?"
 "Vì sao David luôn phải làm việc quá giờ trong mỗi ngày?"
 "Lí do gì khiến Sarah không thể ngủ được vào buổi tối?"
 "Tại sao Peter không thể quên được người yêu cũ của mình?"
 "Vì sao Emily lại quyết định từ bỏ công việc hiện tại của mình?"
 "Điều gì đã khiến James trở nên cực kỳ tức giận với người bạn thân của mình?"
 "Tại sao Olivia không thể kiểm soát cảm xúc của mình trước một số tình huống?"
 "Lí do gì khiến Michael không thể giải quyết được vấn đề gia đình của mình?"
 "Vì sao Emma cảm thấy mệt mỏi và căng thẳng suốt thời gian qua?"
 "Điều gì đã khiến Joshua phải gặp phải rắc rối với công việc của mình?"
 "Tại sao Rebecca không thể tin tưởng vào người khác một cách dễ dàng?"
 "Vì sao Daniel luôn phải đối mặt với áp lực lớn từ công việc của mình?"
 "Lí do gì khiến Jessica cảm thấy không hạnh phúc và không thoải mái trong cuộc sống hàng ngày?"
 "Tại sao Anna lại thích ở một mình và tránh xa những buổi gặp gỡ xã hội?"
 "Điều gì đã khiến Robert mất niềm tin vào tình yêu và hôn nhân?"
 "Vì sao Sophia không thể thể hiện cảm xúc của mình một cách tự nhiên?"
 "Lí do gì khiến Andrew không thể trốn thoát khỏi quá khứ đau buồn của mình?"
 "Tại sao Natalie không thể kiểm soát được cơn giận của mình?"
 "Vì sao Jack luôn cảm thấy lo lắng về tương lai của con cái?"
- Bạn có hiểu không?
- Anh/chị có hiểu không?
- Cô/chú có hiểu không?
- Em có hiểu không?
- Ông/bà có hiểu không?
- Mọi người có hiểu không?
- Họ có hiểu không?
- Bạn đã hiểu chưa?
- Anh/chị đã hiểu chưa?
- Cô/chú đã hiểu chưa?
- Em đã hiểu chưa?
- Ông/bà đã hiểu chưa?
- Mọi người đã hiểu chưa?
- Họ đã hiểu chưa?
- Bạn nghĩ sao? Hiểu không?
- Anh/chị nghĩ sao? Hiểu không?
- Cô/chú nghĩ sao? Hiểu không?
- Em nghĩ sao? Hiểu không?
- Ông/bà nghĩ sao? Hiểu không?
- Mọi người nghĩ sao? Hiểu không?
1. Xin chào
2. Chào bạn
3. Chào anh/chị
4. Chào em
5. Chào các bạn
6. Chào mọi người
7. Chào anh Nam
8. Chào chị Lan
9. Chào em Hương
10. Chào các bạn học sinh
11. Chào các bạn sinh viên
12. Chào anh Tuấn
13. Chào chị Hà
14. Chào em Linh
15. Chào các bạn đồng nghiệp
16. Chào anh Trí
17. Chào chị Bình
18. Chào em Ngọc
19. Chào các bạn độc giả
20. Chào cả nhà
1. Em đừng nói chia em ở trong phòng khám hàng triệu đồng.
2. Mẹ đừng nói chia mẹ ở trong trường học.
3. Anh đừng nói chia anh khi em đau bị ốm.
4. Bạn đừng nói chia bạn khi tôi cần một người bạn.
5. Ông đừng nói chia ông khi cháu cần sự giúp đỡ.
6. Cô đừng nói chia cô khi học sinh cần hỗ trợ.
7. Bạn trai đừng nói chia cô ấy khi cô ấy cần bạn.
8. Bác sĩ đừng nói chia bệnh nhân đang cần sự chữa trị.
9. Giáo viên đừng nói chia học sinh khi học sinh gặp khó khăn.
10. Đồng nghiệp đừng nói chia bạn khi bạn cần giúp đỡ.
11. Ông bố đừng nói chia con khi con cần sự hướng dẫn.
12. Chú đừng nói chia chú em khi em cần sự hỗ trợ.
13. Bạn học đừng nói chia bạn khi bạn cần lời khuyên.
14. Dược sĩ đừng nói chia khách hàng đang cần thuốc.
15. Thầy đừng nói chia học sinh khi học sinh đang cần sự giảng dạy.
16. Bạn đừng nói chia bạn khi tôi cần một bờ vai để dựa vào.
17. Cháu đừng nói chia bà khi bà cần sự chăm sóc.
18. Thầy cô đừng nói chia học trò khi học trò cần sự hướng dẫn.
19. Chủ nhà hàng đừng nói chia khách hàng khi họ cần một bữa ăn ngon.
20. Đối tác đừng nói chia bạn khi bạn đang cần sự hợp tác.
1. Chào em, đây là anh Huy từ công ty bảo hiểm AIA.
2. Chị xin chào em, chị là Hà từ ngân hàng BIDV.
3. Xin chào, anh Tuấn đến từ công ty kiểm toán PwC.
4. Chào bạn, tôi là Thảo từ Công ty CP Đầu tư Xây dựng.
5. Em ơi, đây là chị Linh từ công ty dịch vụ hậu cần Logistics.
6. Anh chào em, anh tên Tuấn đến từ ngân hàng Techcombank.
7. Chào em, đây là chú Đức từ công ty thiết kế và xây dựng Kiến Trúc.
8. Chị xin chào em, tôi là Mai từ công ty đầu tư bất động sản Vingroup.
9. Xin chào, anh Đạt đến từ công ty thương mại điện tử Lazada.
10. Chào bạn, tôi là Thủy từ công ty thực phẩm sạch Farm Fresh.
11. Em ơi, đây là anh Nam từ công ty sản xuất ô tô Toyota.
12. Anh chào em, anh tên Hùng đến từ ngân hàng TMCP Ngoại Thương Việt Nam.
13. Chào em, đây là chú Quang từ công ty đầu tư cổ phần FPT.
14. Chị xin chào em, tôi là Hương từ công ty thương mại điện tử Shopee.
15. Xin chào, anh Thành đến từ công ty sản xuất lốp xe Bridgestone.
16. Chào bạn, tôi là An từ công ty công nghệ thông tin FPT Software.
17. Em ơi, đây là chị Hà từ công ty chuyển phát nhanh Viettel Post.
18. Anh chào em, anh tên Long đến từ công ty chế biến thực phẩm Masan.
19. Chào em, đây là chú Hòa từ công ty điện tử Samsung.
20. Chị xin chào em, tôi là Lan từ công ty sản xuất điện thoại di động VinSmart.
1. Số tiền mình đã tiết kiệm được đến tháng cuối năm là bao nhiêu?
2. Số tiền mình đã chi tiêu trong năm qua là bao nhiêu?
3. Lượng nợ của anh tích lũy từ đầu năm đến cuối năm đã đạt bao nhiêu?
4. Tổng số tiền mà anh đã dành cho việc mua sắm suốt năm là bao nhiêu?
5. Số tiền anh đã đầu tư vào cổ phiếu từ đầu năm đến giờ đã tăng hay giảm?
6. Số tiền mà anh đã chi trả cho học phí học kỳ sau đã được tính toán chưa?
7. Số tiền mà bạn đã dành cho việc đi du lịch trong năm đã vượt qua con số bao nhiêu?
8. Số lần mình đã vay mượn tiền từ bạn bè và người thân suốt năm là bao nhiêu?
9. Số tiền mình đã tiêu cho việc mua sắm quần áo mới tổng cộng là bao nhiêu?
10. Số tiền đã dành cho việc nâng cấp nhà cửa từ đầu năm cho đến hiện tại là bao nhiêu?
11. Số tiền mà bạn đã đầu tư vào việc mua xe hơi mới suốt năm qua đã đạt bao nhiêu?
12. Số tiền đã dành cho việc mua sắm điện thoại di động mới trong năm là bao nhiêu?
13. Số tiền bạn đã dành cho việc mua sắm của gia đình từ đầu năm đến tháng trước là bao nhiêu?
14. Số tiền đã tích lũy vào tài khoản ngân hàng của bạn trong năm là bao nhiêu?
15. Số tiền bạn đã chi trả cho việc sửa chữa nhà cửa từ đầu năm đến nay đã lên tới con số bao nhiêu?
16. Số tiền mà bạn đã chi trả cho việc đầu tư vào giáo dục cho con cái là bao nhiêu?
17. Số tiền mà bạn đã chi trả cho việc trả nợ từ đầu năm đến nay là bao nhiêu?
18. Số tiền đã tiêu cho việc mua sắm đồ điện tử mới trong năm qua là bao nhiêu?
19. Số tiền mà bạn đã dành cho việc du lịch hàng năm đến thời điểm hiện tại đã đạt con số bao nhiêu?
20. Số tiền mà bạn đã gửi vào quỹ tiết kiệm hàng tháng đã đạt tổng cộng bao nhiêu?
1. Tôi và anh Duy đã đi du lịch cùng nhau.
2. Tôi và bạn Bình đã xem phim cùng nhau.
3. Tôi và chị Linh đã đi ăn tối cùng nhau.
4. Tôi và anh Tuấn đã tham gia cuộc thi cùng nhau.
5. Tôi và bạn Hoa đã học tiếng Anh cùng nhau.
6. Tôi và anh Minh đã chơi bóng rổ cùng nhau.
7. Tôi và chị Hương đã mua sắm cùng nhau.
8. Tôi và bạn Nam đã thăm viện bảo tàng cùng nhau.
9. Tôi và anh Hải đã đi picnic cùng nhau.
10. Tôi và bạn Lan đã thưởng thức concert cùng nhau.
11. Tôi và chị Phương đã thực hành nấu ăn cùng nhau.
12. Tôi và anh Trung đã tham gia lớp học yoga cùng nhau.
13. Tôi và bạn Hồng đã tham quan địa điểm du lịch nổi tiếng cùng nhau.
14. Tôi và anh Hiếu đã thử món ăn mới cùng nhau.
15. Tôi và chị Ngọc đã tìm hiểu về lịch sử địa phương cùng nhau.
16. Tôi và bạn Phúc đã tổ chức tiệc sinh nhật cùng nhau.
17. Tôi và anh Vũ đã cùng nhau tham gia hoạt động từ thiện.
18. Tôi và chị Lan đã chơi game cùng nhau.
19. Tôi và bạn Thanh đã tham gia lớp học vẽ cùng nhau.
20. Tôi và anh Sơn đã tập thể dục cùng nhau.
1. Anh vay mười triệu đồng nhưng chỉ cần sử dụng năm triệu đồng.
2. Hồ sơ vay của chị được duyệt mười triệu đồng nhưng chị chỉ cần mượn hai triệu đồng.
3. Số tiền tín dụng tối đa của cô là hai trăm triệu đồng nhưng cô chỉ sử dụng một phần là tám mươi triệu đồng.
4. Anh được cấp một khoản vay năm mươi triệu đồng nhưng anh chỉ rút đủ mười triệu đồng.
5. Chị vay hàng chục triệu đồng nhưng chỉ cần mượn một phần và trả nợ vượt hạn.
6. Số tiền mà em được cho vay cao hơn so với số tiền em thực sự sử dụng.
7. Hồ sơ vay của anh vượt quá một số tiền lớn nhưng anh chỉ cần một phần nhỏ để trang trải chi phí.
8. Được cấp một khoản tín dụng lớn nhưng chỉ cần sử dụng một phần và tiết kiệm phần còn lại.
9. Số tiền mà cô được cấp vượt lớn hơn nhu cầu thực sự của cô.
10. Anh vay một khoản tiền lớn nhưng chỉ sử dụng một phần nhỏ để giải quyết nhanh chóng nhu cầu tài chính.
11. Em nhận được khoản vay lớn nhưng chỉ cần một phần và tiết kiệm phần còn lại cho dự trữ.
12. Hồ sơ vay của chị được duyệt vượt mức tín dụng mong muốn nhưng chị chỉ rút một phần và chuyển phần còn lại cho ai đó.
13. Số tiền em được cho vay cao hơn so với số tiền em thực sự sử dụng để tiết kiệm chi phí.
14. Chị chỉ cần mượn một phần nhỏ của khoản vay được cấp để đảm bảo an toàn cho tài chính cá nhân.
15. Anh được duyệt một khoản vay lớn nhưng chỉ cần sử dụng một phần để tránh rủi ro.
16. Với số tiền được cấp, chị chỉ cần mượn một phần và sử dụng tỉnh thức.
17. Hồ sơ vay của anh vượt quá một số tiền lớn nhưng anh chỉ cần một phần đê trả nợ một cách nhanh chóng.
18. Số tiền mà cô được cấp vượt mức tín dụng mong muốn nhưng chị chỉ rút một phần và chuyển phần còn lại cho dự trữ.
19. Anh chỉ cần mượn một phần nhỏ của khoản vay được cấp để tiết kiệm chi phí và đảm bảo an toàn cho tài chính cá nhân.
20. Em duyệt khoản vay lớn nhưng chỉ sử dụng một phần nhỏ để tránh rủi ro và tiết kiệm chi phí.
1. Thì hiện tại ngân hàng đề xuất cái hạn mức cho chị là mười lăm triệu đồng á thẻ thì được cấp miễn.
2. Thì hiện tại ngân hàng đề xuất cái hạn mức cho anh là hai mươi triệu đồng á thẻ thì được cấp miễn.
3. Thì hiện tại ngân hàng đề xuất cái hạn mức cho em là bốn mươi triệu đồng á thẻ thì được cấp miễn.
4. Thì hiện tại ngân hàng đề xuất cái hạn mức cho bà là mười lăm triệu đồng á thẻ thì được cấp miễn.
5. Thì hiện tại ngân hàng đề xuất cái hạn mức cho ông là ba mươi lăm triệu đồng á thẻ thì được cấp miễn.
6. Thì hiện tại ngân hàng đề xuất cái hạn mức cho cậu là hai mươi lăm triệu đồng á thẻ thì được cấp miễn.
7. Thì hiện tại ngân hàng đề xuất cái hạn mức cho chú là bảy mươi triệu đồng á thẻ thì được cấp miễn.
8. Thì hiện tại ngân hàng đề xuất cái hạn mức cho cô là năm mươi triệu đồng á thẻ thì được cấp miễn.
9. Thì hiện tại ngân hàng đề xuất cái hạn mức cho bạn là ba mươi lăm triệu đồng á thẻ thì được cấp miễn.
10. Thì hiện tại ngân hàng đề xuất cái hạn mức cho ông Bảo là bốn mươi lăm triệu đồng á thẻ thì được cấp miễn.
11. Thì hiện tại ngân hàng đề xuất cái hạn mức cho cô Lan là mười lăm triệu đồng á thẻ thì được cấp miễn.
12. Thì hiện tại ngân hàng đề xuất cái hạn mức cho anh Hải là mười triệu đồng á thẻ thì được cấp miễn.
13. Thì hiện tại ngân hàng đề xuất cái hạn mức cho chị Trang là hai mươi triệu đồng á thẻ thì được cấp miễn.
14. Thì hiện tại ngân hàng đề xuất cái hạn mức cho em Phương là ba mươi triệu đồng á thẻ thì được cấp miễn.
15. Thì hiện tại ngân hàng đề xuất cái hạn mức cho bà Mai là mười lăm triệu đồng á thẻ thì được cấp miễn.
16. Thì hiện tại ngân hàng đề xuất cái hạn mức cho ông Quang là ba mươi lăm triệu đồng á thẻ thì được cấp miễn.
17. Thì hiện tại ngân hàng đề xuất cái hạn mức cho cô Hương là bảy mươi triệu đồng á thẻ thì được cấp miễn.
18. Thì hiện tại ngân hàng đề xuất cái hạn mức cho cậu Tuấn là năm mươi triệu đồng á thẻ thì được cấp miễn.
19. Thì hiện tại ngân hàng đề xuất cái hạn mức cho bạn Linh là ba mươi lăm triệu đồng á thẻ thì được cấp miễn.
20. Thì hiện tại ngân hàng đề xuất cái hạn mức cho ông Nam là bốn mươi lăm triệu đồng á thẻ thì được cấp miễn.
1. Mười lăm là hai trăm mười một.
2. Hai mươi là bốn trăm năm mươi.
3. Bốn mươi tám là bảy trăm sáu mươi ba.
4. Một trăm là năm trăm hai mươi ba.
5. Hai trăm năm mươi ba là một nghìn chín trăm bảy mươi chín.
6. Chín trăm là ba nghìn hai trăm ba mươi.
7. Một nghìn hai trăm ba mươi là sáu nghìn tám trăm mười bốn.
8. Bảy nghìn là chín nghìn sáu trăm bốn mươi ba.
9. Hai trăm ba mươi tám nghìn là sáu trăm sáu mươi mốt.
10. Một triệu là hai triệu ba mươi nghìn chín trăm tám mươi.
11. Ba triệu tám trăm năm mươi một nghìn là một triệu chín trăm ba mươi chín.
12. Mười triệu bảy trăm ba mươi nghìn là ba triệu hai mươi lăm nghìn tám trăm mười hai.
13. Hai mươi triệu là mười lăm triệu một trăm ba mươi nghìn.
14. Bốn mươi triệu bảy trăm nghìn là chín triệu bốn trăm tám mươi ngàn.
15. Một trăm triệu là bảy mươi bốn triệu chín trăm năm mươi nghìn.
16. Hai trăm mười triệu là hai trăm bốn mươi lăm triệu năm trăm nghìn.
17. Bảy trăm mươi lăm triệu là hai trăm bốn mươi triệu ba trăm năm mươi nghìn.
18. Ba nghìn tỷ là ba triệu tám trăm nghìn triệu.
19. Một tỷ là hai tỷ bảy trăm triệu.
20. Hai tỷ tám trăm bảy mươi triệu là một tỷ chín trăm tám mươi triệu.
1. Chiếc thẻ tín dụng của ngân hàng A-Bank đang bị mất.
2. Tôi đang cần hủy thẻ tín dụng của công ty Viettel.
3. Em muốn đổi mật khẩu cho thẻ tín dụng của Ngân hàng BIDV.
4. Anh đang gọi về việc làm thẻ tín dụng của Agribank.
5. Tôi muốn xem lại thông tin giao dịch trên thẻ tín dụng Sacombank.
6. Bạn đã nhận được thông báo về việc làm mới thẻ tín dụng của Techcombank chưa?
7. Đã có sự cố với thẻ tín dụng của VietinBank, cần kiểm tra ngay.
8. Tôi muốn thay đổi địa chỉ liên hệ trên thẻ tín dụng của Maritime Bank.
9. Có thông tin phí giao dịch quá cao trên thẻ tín dụng VPBank, cần kiểm tra ngay.
10. Bạn đã nhận được mã OTP để xác nhận giao dịch trên thẻ tín dụng SHB chưa?
11. Tôi muốn tăng hạn mức cho thẻ tín dụng của Nam Á Bank.
12. Đã gửi yêu cầu mở thẻ tín dụng ACB nhưng chưa nhận được phản hồi.
13. Chiếc thẻ tín dụng của VIB bị khóa do nhập sai mã OTP quá nhiều lần.
14. Em muốn hủy thẻ tín dụng của Eximbank vì không sử dụng đến.
15. Bạn đã thực hiện thanh toán trên thẻ tín dụng của Maritime Bank chưa?
16. Đã có giao dịch lạ trên thẻ tín dụng của Vietcombank, cần kiểm tra ngay.
17. Muốn đổi hình thức nhận báo cáo giao dịch trên thẻ tín dụng ABBank.
18. Tôi muốn thay đổi số điện thoại liên hệ trên thẻ tín dụng của Bắc Á Bank.
19. Có lỗi trong thông tin giao dịch trên thẻ tín dụng TPBank, cần kiểm tra lại.
20. Bạn đã nhận được thẻ tín dụng mới từ HSBC chưa?
1. Doanh số bán hàng giảm dần nửa.
2. Số lượng nhân viên tăng dần nửa.
3. Tỉ lệ khách hàng trung thành giảm dần nửa.
4. Tổng doanh thu tăng dần nửa.
5. Số lượng sản phẩm trong kho giảm dần nửa.
6. Tỉ lệ cán bộ nghỉ hưu tăng dần nửa.
7. Số lượng xe máy bị hỏng giảm dần nửa.
8. Tỉ lệ chi phí vận chuyển tăng dần nửa.
9. Số lượng học viên đăng ký giảm dần nửa.
10. Lượng mưa trong mùa mưa giảm dần nửa.
11. Tổng số giờ làm thêm tăng dần nửa.
12. Số lượng hồ sơ xin việc đồng ý giảm dần nửa.
13. Tỉ lệ học sinh giỏi trong lớp tăng dần nửa.
14. Số lượng khách du lịch đến thành phố giảm dần nửa.
15. Doanh số xuất khẩu tăng dần nửa.
16. Lợi nhuận sau thuế giảm dần nửa.
17. Số lượng đơn đặt hàng từ nước ngoài tăng dần nửa.
18. Tỉ lệ sinh viên tốt nghiệp có việc làm giảm dần nửa.
19. Số lượng học sinh nghỉ học vì bệnh giảm dần nửa.
20. Tổng số khách hàng mua hàng online tăng dần nửa.
1. Tôi mới mua một chiếc máy tính xách tay, có thể chuyển sang hình thức trả góp được không?
2. Anh mới đặt mua một chiếc tivi, có thể chuyển sang hình thức trả góp không?
3. Em đã mua một chiếc máy ảnh mới, nhưng có thể chuyển sang hình thức trả góp không?
4. Tôi đang quan tâm đến việc mua một chiếc đồng hồ đeo tay, liệu có thể trả góp được không?
5. Bạn đã mua một bộ bàn ghế mới, có thể chuyển sang hình thức trả góp không?
6. Anh vừa mua một chiếc xe máy, có thể trả góp được không?
7. Em đã mua một bộ sofa mới, vậy có thể trả góp không?
8. Tôi mới mua một chiếc máy giặt, có thể chuyển sang hình thức trả góp không?
9. Anh đã mua một bộ bếp đầy đủ, có thể trả góp được không?
10. Bạn đã mua một chiếc máy lạnh mới, liệu có thể chuyển sang hình thức trả góp không?
11. Tôi đã mua một chiếc laptop mới, có thể trả góp không?
12. Em có thể chuyển sang hình thức trả góp cho chiếc máy lọc không khí vừa mua?
13. Anh đã mua một bộ ghế sofa mới, có thể trả góp được không?
14. Bạn đã mua một chiếc điều hòa mới, vậy có thể chuyển sang hình thức trả góp không?
15. Tôi đang quan tâm đến việc mua một chiếc máy in, liệu có thể trả góp được không?
16. Em đã mua một chiếc tủ lạnh mới, có thể chuyển sang hình thức trả góp không?
17. Anh đã mua một bộ bàn ghế mới, có thể trả góp được không?
18. Bạn đã mua một bộ máy giặt, vậy có thể chuyển sang hình thức trả góp không?
19. Tôi đã mua một bộ bàn ăn mới, có thể trả góp không?
20. Em đã mua một chiếc smartphone mới, có thể chuyển sang hình thức trả góp không?
1. thì hiện tại Mb bên anh gửi về cái Nb
2. thì hiện tại Xb bên bạn gửi về cái Yb
3. thì hiện tại Tb bên ông gửi về cái Pb
4. thì hiện tại Zb bên cô gửi về cái Ab
5. thì hiện tại Cb bên chú gửi về cái Db
6. thì hiện tại Hb bên dì gửi về cái Lb
7. thì hiện tại Fb bên chị gái gửi về cái Jb
8. thì hiện tại Ub bên bác gửi về cái Vb
9. thì hiện tại Eb bên anh trai gửi về cái Gb
10. thì hiện tại K bên chú rể gửi về cái Lb
11. thì hiện tại Mb bên bà gửi về cái Nb
12. thì hiện tại Sb bên cô gái gửi về cái Wb
13. thì hiện tại Rb bên cô dâu gửi về cái Bb
14. thì hiện tại Ob bên chú rể gửi về cái Yb
15. thì hiện tại Lb bên bác gửi về cái Ib
16. thì hiện tại Bb bên chú gửi về cái Kb
17. thì hiện tại Gb bên chị gái gửi về cái Ob
18. thì hiện tại Jb bên chú rể gửi về cái Rb
19. thì hiện tại Vb bên chú gửi về cái Sb
20. thì hiện tại Wb bên cô gái gửi về cái Xb
1. Bình Thuận, anh ơi! Cho em hỏi căn hộ hiện tại là anh.
2. Bình Thuận, chú ơi! Cho em hỏi biệt thự hiện tại là chú.
3. Bình Thuận, mẹ ơi! Cho con hỏi phòng ngủ hiện tại là mẹ.
4. Bình Thuận, em gái ơi! Cho anh hỏi xe hơi hiện tại là em.
5. Bình Thuận, ông ơi! Cho cháu hỏi khuôn viên hiện tại là ông.
6. Bình Thuận, cô ơi! Cho cháu hỏi vườn rau hiện tại là cô.
7. Bình Thuận, anh trai ơi! Cho em hỏi chiếc điện thoại hiện tại là anh.
8. Bình Thuận, bà ơi! Cho cháu hỏi chiếc ghế sofa hiện tại là bà.
9. Bình Thuận, bạn trai ơi! Cho em hỏi chiếc laptop hiện tại là bạn.
10. Bình Thuận, bác ơi! Cho em hỏi căn hộ chung cư hiện tại là bác.
11. Bình Thuận, chú rể ơi! Cho cô dâu hỏi bảo mật tài khoản hiện tại là chú rể.
12. Bình Thuận, nhà hàng ơi! Cho khách hàng hỏi bàn ăn hiện tại là nhà hàng.
13. Bình Thuận, thầy ơi! Cho học sinh hỏi phòng học hiện tại là thầy.
14. Bình Thuận, ấy ơi! Cho em hỏi chiếc áo thun hiện tại là ấy.
15. Bình Thuận, chủ nhà ơi! Cho khách hàng hỏi quầy thanh toán hiện tại là chủ nhà.
16. Bình Thuận, cô dâu ơi! Cho chú rể hỏi bảo mật chìa khóa xe hiện tại là cô dâu.
17. Bình Thuận, anh họ ơi! Cho em hỏi chiếc máy tính xách tay hiện tại là anh họ.
18. Bình Thuận, bà ngoại ơi! Cho cháu hỏi hộp đồ chơi hiện tại là bà ngoại.
19. Bình Thuận, cửa hàng ơi! Cho khách hàng hỏi quầy thông tin hiện tại là cửa hàng.
20. Bình Thuận, giáo viên ơi! Cho học sinh hỏi bảng đen hiện tại là giáo viên.
1. Thẩm định quan trọng để chúng ta chắc chắn rằng thông tin là chính xác.
2. Để người ta yên tâm, bạn cần thẩm định thông tin trước khi trả lời.
3. Anh ấy thường thực hiện thẩm định kỹ lưỡng trước khi đưa ra câu trả lời.
4. Nếu không chắc chắn, hãy thực hiện thẩm định trước khi phản hồi.
5. Thẩm định đóng vai trò quan trọng trong việc giữ cho thông tin đáng tin cậy.
6. Bạn đã thẩm định kỹ lưỡng trước khi trả lời chứ?
7. Đừng trả lời một cách vội vã, hãy thẩm định thông tin trước.
8. Thẩm định là bước quan trọng giúp bạn trả lời đúng.
9. Luôn cần thẩm định trước khi đưa ra nhận định.
10. Việc thẩm định sẽ giúp bạn trở nên chính xác hơn khi trả lời.
11. Anh ấy luôn thực hiện thẩm định trước khi đưa ra quyết định.
12. Người ta cần thẩm định kỹ lưỡng để tránh sai lầm khi trả lời.
13. Luôn luôn thẩm định trước khi đưa ra bất kỳ phản hồi nào.
14. Không nên phản hồi mà không thực hiện thẩm định trước.
15. Thẩm định sẽ giúp bạn đảm bảo rằng bạn đã hiểu rõ thông tin trước khi trả lời.
16. Hãy nhớ thẩm định kỹ lưỡng trước khi chia sẻ quan điểm của bạn.
17. Thẩm định đôi khi quan trọng hơn việc trả lời ngay lập tức.
18. Việc thực hiện thẩm định sẽ giúp bạn tránh được những sai sót trong quan điểm của mình.
19. Thẩm định là bước quan trọng giúp bạn trở nên chính xác và đáng tin cậy.
20. Chúng ta cần thẩm định kỹ lưỡng trước khi đưa ra mọi quyết định.
1. Đúng là cô ấy đã đạt được mục tiêu của mình.
2. Vâng, tôi đang nói với anh rằng đó là chiếc xe ô tô đúng mà chúng ta cần.
3. Có lẽ chúng ta nên học cách làm như cậu ấy, ôn luyện rất nhiều như vậy thì sẽ đạt được thành công.
4. Không có gì phản đối được, cả hai đều thống nhất về việc này.
5. Chính xác, việc gặp gỡ quan trọng như thế này đúng là cơ hội tốt.
6. Thật không thể tin được nhưng James đã hoàn thành công việc trong thời hạn dự kiến.
7. Nếu nhìn từ góc độ khác, chắc chắn là một quyết định sáng suốt.
8. Có lẽ anh đã làm rất đúng khi từ bỏ cơ hội này.
9. Đúng là không ai có thể ngờ đến việc đó xảy ra.
10. Thực sự là một cú sốc khi cô ấy đã đạt được kết quả đó.
11. Chắc chắn rằng Jessie sẽ làm việc tốt với công việc này.
12. Đúng như vậy, chúng ta đã luôn tin tưởng vào khả năng của Jane.
13. Không thể phủ nhận rằng việc đó đã làm cuộc sống của anh ấy thay đổi 180 độ.
14. Đúng là một giả định khá đúng đắn về tương lai của công ty.
15. Cả hai đều đồng tình với kịch bản này.
16. Không lý do gì phản đối được với kế hoạch này.
17. Đúng là một quyết định mạnh mẽ và dứt khoát của anh ấy.
18. Không thể phủ định rằng cô ấy đã thể hiện giọng hát đẳng cấp nhất.
19. Đúng vậy, cuộc họp đã diễn ra đúng như dự kiến.
20. Chính thức, Jack đã xác nhận tin tức đó là chính xác.
1. Mười hai tuần sau đó, tôi có việc phải loại bỏ vật dụng không cần thiết để tiết kiệm chi phí.
2. Bốn mươi tám ngày sau đó, anh đã đến ngân hàng để rút tiền tiết kiệm.
3. Mười lăm tháng trước đó, tôi đã bắt đầu kế hoạch tiết kiệm cho chuyến du lịch của mình.
4. Năm năm trước đó, cô ấy đã mua một máy tính mới bằng tiền đã tiết kiệm được.
5. Hai mươi bốn giờ sau đó, tôi đã thực hiện thanh toán cho hóa đơn điện thoại trực tuyến.
6. Ba tuần trước đó, anh ấy đã đi mua sắm và chỉ thanh toán bằng tiền mặt.
7. Sáu tháng trước đó, cô đã mua một chiếc điện thoại mới nhờ tiền thưởng làm thêm.
8. Tám năm sau đó, tôi dự định mua một ngôi nhà bằng tiền đã tiết kiệm được.
9. Mười lăm ngày trước đó, anh ấy đã thanh toán học phí cho con trai.
10. Một tháng sau đó, tôi đã đặt mua một bộ quần áo mới nhờ tiền tiết kiệm từ việc làm thêm.
11. Bốn mươi tám tháng sau đó, tôi đã gửi một phần tiền lợi nhuận vào tài khoản ngân hàng để tiết kiệm.
12. Mười hai năm trước đó, cô ấy đã mua một chiếc xe hơi bằng tiền từ việc bán đồ cũ.
13. Ba ngày sau đó, tôi đã đi mua sắm và thanh toán bằng thẻ tín dụng.
14. Bảy tuần trước đó, anh ấy đã thực hiện việc đầu tư vào cổ phiếu để tăng thu nhập.
15. Mười lăm tháng sau đó, tôi đã đặt mua vé máy bay cho chuyến du lịch bằng tiền tiết kiệm được.
16. Chín năm trước đó, cô đã mua một chiếc máy giặt mới bằng tiền thừa từ việc bán đồ cũ.
17. Hai mươi sáu giờ sau đó, tôi đã đi đóng tiền thuê nhà hàng tháng.
18. Sáu tuần trước đó, anh ấy đã làm một khoản chi tiêu lớn để mua quà cho người thân.
19. Ba ngày trước đó, tôi đã đi nghỉ mát và thanh toán chi phí qua ứng dụng thanh toán trực tuyến.
20. Bảy tháng sau đó, tôi đã đầu tư vào một khoản tiết kiệm dài hạn để tiết kiệm chi phí hàng tháng.
1. Anh nghe rồi đó, em giải thích cho anh hiểu vấn đề này đi.
2. Bố đã nói cho con hiểu rồi, con không cần phải nói lại nữa.
3. Các bạn có thể hỏi tôi, tôi sẽ giải thích cho các bạn hiểu.
4. Ông đã trình bày rồi, cháu sẽ làm sốc từng bước để hiểu thêm về vấn đề này.
5. Chúng tôi sẽ đọc hướng dẫn trước, sau đó chúng tôi giải thích cho mọi người hiểu.
6. Cô đã kể cho học sinh hiểu rồi, đây chỉ là bài tập nhỏ để kiểm tra khả năng hiểu của các em.
7. Anh đã diễn giải rất rõ ràng, tôi hiểu hết mọi chi tiết về dự án này.
8. Em đã ngồi nghe giáo viên giải thích rồi, giờ đến lượt em hiểu bài tập này.
9. Sếp đã trình bày kế hoạch, công ty sẽ tiến hành thực hiện để mọi người hiểu rõ ràng.
10. Cô giáo đã đọc kỹ hướng dẫn, bây giờ cô ấy sẽ giúp học sinh hiểu bài.
11. Mỗi nhóm sẽ lần lượt giải thích vấn đề cho cả lớp hiểu.
12. Ông chủ đã thông báo, tôi sẽ tiến hành thực hiện và giải thích cho đồng nghiệp hiểu.
13. Chúng tôi sẽ cùng nhau đọc tài liệu và giải thích cho nhau hiểu rõ hơn vấn đề này.
14. Mẹ đã hướng dẫn, con sẽ làm theo để hiểu cách làm bài tập.
15. Các bạn đã trình bày rất chi tiết, tôi hiểu hết cách thức vận động này.
16. Gia đình đã thảo luận, chúng tôi hiểu rõ ràng mục tiêu và hướng đi cần làm.
17. Thầy giáo đã giải thích rõ ràng, chúng em sẽ làm cho thầy hiểu chúng em đã hiểu bài học.
18. Đã có người giải thích rõ ràng, bây giờ mình sẽ hướng dẫn để mọi người hiểu đúng.
19. Bạn đã chia sẻ thông tin, tôi sẽ giải thích chi tiết cho bạn hiểu vấn đề này.
20. Anh trưởng nhóm đã đọc kế hoạch, bây giờ anh sẽ giải thích cho team hiểu rõ ràng.
1. Một ngày là một triệu giây.
2. Một tuần là một nghìn và bảy trăm ngày.
3. Một giờ là một bảy mươi phút.
4. Một năm là ba trăm sáu mươi lăm và một nghìn giờ.
5. Một tháng là khoảng ba mươi ngày.
6. Một tuổi là hàng triệu phút.
7. Một thập kỷ tương đương với một năm mươi tuổi.
8. Một lối đi dài một ngàn bước chân.
9. Một cuộc đời là một tỷ giây.
10. Một tháng trước có thể là một năm trước.
11. Một tuần trước tôi không biết gì đến bạn.
12. Một ngày cuối tuần sẽ rất ý nghĩa.
13. Một tháng tiếp theo tôi sẽ đi du lịch.
14. Một năm qua có quá nhiều thay đổi.
15. Một lời chúc mừng sinh nhật cho bạn của bạn.
16. Một kỷ niệm đẹp sẽ mãi là kỷ niệm đẹp.
17. Một điều bí mật mà bạn chưa biết về tôi.
18. Một ước mơ lớn luôn đáng trăn trở.
19. Một điều tôi luôn yêu thích đó là đọc sách.
20. Một giấc mơ lớn sẽ đưa bạn tới những nơi mới.
1. Bạn chỉ cần sử dụng thẻ đó mà không cần lo lắng về bất kỳ chi phí nào phát sinh thêm.
2. Nếu sử dụng thẻ đó, không phải trả thêm bất kỳ khoản phí nào khác cả.
3. Chỉ cần dùng thẻ đó mà không lo về việc phải trả thêm bất kỳ phí gì.
4. Sử dụng thẻ đó không có phí phát sinh thêm, chỉ cần thanh toán đúng số tiền đã giao dịch.
5. Không phát sinh lãi phí nào khi sử dụng thẻ đó, chỉ cần thanh toán số tiền đã chi theo thỏa thuận.
6. Dùng thẻ đó đơn giản chỉ đòi hỏi thanh toán số tiền đã giao dịch, không có phí phát sinh thêm.
7. Sử dụng thẻ đó không gây ra bất kỳ chi phí bổ sung nào, chỉ thanh toán đúng số tiền đã sử dụng.
8. Nếu sử dụng thẻ đó, bạn không phải trả thêm bất kỳ khoản phí nào khác hết.
9. Chỉ cần sử dụng thẻ đó mà không cần lo lắng về việc phải trả thêm bất kỳ chi phí nào khác.
10. Dùng thẻ đó không có chi phí phát sinh thêm, chỉ cần thanh toán đúng số tiền giao dịch là được.
11. Không có phí phát sinh khi sử dụng thẻ đó, chỉ cần thanh toán số tiền đã chi theo hợp đồng.
12. Sử dụng thẻ đó không có phí phát sinh thêm, chỉ cần thanh toán số tiền đã giao dịch.
13. Dùng thẻ đó không cần phải trả gì thêm, chỉ cần thanh toán đúng số tiền đã sử dụng.
14. Không phát sinh lãi phí nào khi dùng thẻ đó, chỉ cần thanh toán số tiền đã chi theo thỏa thuận.
15. Sử dụng thẻ đó không tạo ra bất kỳ chi phí bổ sung nào, chỉ cần thanh toán đúng số tiền đã thực hiện.
16. Nếu sử dụng thẻ đó, bạn không cần lo về việc phải trả thêm bất kỳ khoản phí nào khác.
17. Chỉ cần sử dụng thẻ đó mà không phải lo lắng về việc phát sinh thêm bất kỳ chi phí nào.
18. Dùng thẻ đó không có phí phát sinh thêm, chỉ cần thanh toán số tiền giao dịch mà thôi.
19. Không phát sinh chi phí khi sử dụng thẻ đó, chỉ cần thanh toán số tiền đã chi theo hợp đồng.
20. Sử dụng thẻ đó không tạo ra bất kỳ phí phát sinh nào, chỉ cần thanh toán số tiền đã giao dịch.
1. Không phải như bạn nghĩ rằng tôi đã làm việc đó, mà là người khác đã thực hiện nó.

2. Không phải như bạn tưởng, tôi không đi du lịch mà tôi ở nhà dọn dẹp.

3. Không phải như bạn nghe nói, mà họ đã chia sẻ thông tin sai.

4. Không phải như bạn đoán, mà tôi không phải là người đã gọi điện cho bạn.

5. Không phải như bạn nghĩ, mà tôi không quan tâm đến vấn đề đó.

6. Không phải như anh ta nói, mà người đó không phải là bạn của tôi.

7. Không phải như bạn nhìn thấy, mà đó chỉ là một phần của vấn đề thực tế.

8. Không phải như anh nghĩ, mà tôi không phục vụ dịch vụ đó cho bạn.

9. Không phải như anh nghĩ, mà tôi không phải là người làm sai trong tình huống đó.

10. Không phải như bạn suy nghĩ, mà lời đồn đó hoàn toàn không đúng.

11. Không phải như bạn tưởng, mà tôi phải làm việc đó vì không tồn tại lựa chọn khác.

12. Không phải như bạn tin rằng, mà thông tin đó không phải là sự thật.

13. Không phải như anh nói, mà tôi không đồng ý với quan điểm đó.

14. Không phải như bạn nghĩ, mà tôi không phải là người gây ra vấn đề đó.

15. Không phải như đồn thổi, mà điều đó không xảy ra trong quá khứ.

16. Không phải như anh cho là đúng, mà tôi đã kiểm tra và không phát hiện ra điều đó.

17. Không phải như bạn nghĩ, mà tôi không gặp vấn đề với hành động đó.

18. Không phải như anh cho rằng, mà tôi không gây rối như vậy.

19. Không phải như bạn nghĩ, mà tôi không liên quan đến vấn đề đó.

20. Không phải như bạn hy vọng, mà tôi không thể thực hiện điều đó cho bạn.
1. Đừng lo lắng, bạn sẽ nhận được thông báo đầy đủ về việc đóng tiền của mình.
2. Tin nhắn về việc thanh toán sẽ được gửi đến bạn đúng hạn.
3. Hãy yên tâm, mọi thông tin về việc đóng tiền sẽ được cung cấp đầy đủ cho bạn.
4. Bạn sẽ không bị bỏ lỡ bất kỳ thông báo nào liên quan đến việc thanh toán.
5. Tất cả các thông tin về việc đóng tiền sẽ được thông báo rõ ràng cho bạn.
6. Việc thông báo về đóng tiền sẽ được xử lý đúng quy trình.
7. Đừng lo lắng, bạn sẽ nhận được tất cả các thông tin cần thiết về việc thanh toán.
8. Mọi thông báo về việc đóng tiền sẽ được gửi đến bạn theo đúng thời gian.
9. Bạn sẽ được thông báo đầy đủ về tình hình thanh toán của mình.
10. Tin nhắn về việc đóng tiền sẽ được gửi đến bạn một cách đầy đủ và rõ ràng.
11. Không có thông báo nào về việc thanh toán sẽ bị bỏ sót.
12. Bạn sẽ không bị bỏ lỡ bất kỳ thông tin nào về việc đóng tiền của mình.
13. Mọi thông báo về việc thanh toán sẽ được gửi đến bạn kịp thời.
14. Hãy tin tưởng rằng bạn sẽ nhận được tất cả các thông báo về việc đóng tiền.
15. Tất cả các thông tin về việc thanh toán sẽ được cung cấp cho bạn một cách đầy đủ.
16. Bạn sẽ nhận được thông báo về tình hình đóng tiền của mình một cách chính xác.
17. Đừng lo lắng, mọi thông tin về việc thanh toán sẽ được gửi đến bạn đúng hạn.
18. Tin nhắn về việc đóng tiền sẽ đầy đủ để bạn có thể theo dõi tình hình tài chính của mình.
19. Mọi thông báo về việc thanh toán sẽ được cung cấp cho bạn một cách đầy đủ và chính xác.
20. Đừng lo lắng, bạn sẽ nhận được tất cả các thông tin cần thiết về việc đóng tiền của mình để có thể theo dõi.
1. Chứng minh anh Nam đã đi xe máy chưa?
2. Có chứng minh em đã học bài chưa?
3. Đã có ai chứng minh bạn đã đổi địa chỉ chưa?
4. Chứng minh chú đã nấu cơm chưa?
5. Có ai chứng minh bà đã đến trường lúc nào chưa?
6. Chứng minh anh Tuấn đã gặp bạn ấy chưa?
7. Có ai chứng minh ông đã đóng tiền điện chưa?
8. Chứng minh em đã đọc sách xong chưa?
9. Anh đã chứng minh bạn anh có thích món ăn đó chưa?
10. Có ai chứng minh mẹ đã mua quần áo cho em chưa?
11. Chứng minh chị Hà đã đến công ty lúc nào chưa?
12. Đã có ai chứng minh bạn đã sửa điện thoại chưa?
13. Chứng minh anh đã đi làm muộn chưa?
14. Có ai chứng minh bạn đã làm bài tập chưa?
15. Chứng minh chú đã gửi thư đi chưa?
16. Đã có ai chứng minh ông đã uống thuốc chưa?
17. Chứng minh em đã dọn dẹp phòng chưa?
18. Có ai chứng minh bà đã mua sữa cho cháu chưa?
19. Chứng minh anh Tuấn đã gặp ông giáo lúc nào chưa?
20. Có ai chứng minh chú đã tham gia hoạt động xã hội chưa?
1. Rồi bây giờ anh lên hồ sơ nè lên hồ sơ rồi chị chụp ảnh thẻ qua chị đổi ảnh thẻ chưa?
2. Rồi bây giờ bạn lên hồ sơ nè lên hồ sơ rồi chị kiểm tra thông tin qua chị chỉnh sửa thông tin chưa?
3. Rồi bây giờ ông lên hồ sơ nè lên hồ sơ rồi chị xác nhận thông tin qua chị điều chỉnh thông tin chưa?
4. Rồi bây giờ cô lên hồ sơ nè lên hồ sơ rồi anh scan giấy tờ qua anh gửi giấy tờ chứng minh thư chưa?
5. Rồi bây giờ em lên hồ sơ nè lên hồ sơ rồi chị so sánh chữ ký qua chị cập nhật chữ ký chưa?
6. Rồi bây giờ anh lên hồ sơ nè lên hồ sơ rồi bạn nộp hồ sơ qua bạn nhận hồ sơ xử lý chưa?
7. Rồi bây giờ bạn lên hồ sơ nè lên hồ sơ rồi chị chụp hình 3x4 qua chị in hình 3x4 chưa?
8. Rồi bây giờ ông lên hồ sơ nè lên hồ sơ rồi anh đổi thông tin qua anh cập nhật thông tin chưa?
9. Rồi bây giờ cô lên hồ sơ nè lên hồ sơ rồi chị đóng dấu qua chị lấy dấu công chứng chưa?
10. Rồi bây giờ em lên hồ sơ nè lên hồ sơ rồi chị công chứng bản sao qua chị lưu bản sao chứng minh thư chưa?
11. Rồi bây giờ anh lên hồ sơ nè lên hồ sơ rồi bạn nhận giấy tờ qua bạn kiểm tra giấy tờ chưa?
12. Rồi bây giờ bạn lên hồ sơ nè lên hồ sơ rồi chị xác minh thông tin qua chị thay đổi thông tin chưa?
13. Rồi bây giờ ông lên hồ sơ nè lên hồ sơ rồi anh nộp phí qua anh nhận biên nhận chưa?
14. Rồi bây giờ cô lên hồ sơ nè lên hồ sơ rồi chị soát lỗi qua chị sửa lỗi chưa?
15. Rồi bây giờ em lên hồ sơ nè lên hồ sơ rồi chị ký nhận hồ sơ qua chị xử lý hồ sơ chưa?
16. Rồi bây giờ anh lên hồ sơ nè lên hồ sơ rồi bạn xác minh thông tin qua bạn cung cấp thông tin chưa?
17. Rồi bây giờ bạn lên hồ sơ nè lên hồ sơ rồi chị công nhận qua chị lưu bản chụp công nhận chưa?
18. Rồi bây giờ ông lên hồ sơ nè lên hồ sơ rồi anh gửi email qua anh tải xuống email chưa?
19. Rồi bây giờ cô lên hồ sơ nè lên hồ sơ rồi chị đóng dấu qua chị lấy dấu công chứng chưa?
20. Rồi bây giờ em lên hồ sơ nè lên hồ sơ rồi chị chụp hình thẻ qua chị cập nhật hình thẻ chưa?
1. Ngày hôm qua, anh và em đã đi dạo quanh công viên trong ngày cuối tuần.
2. Tuần trước, cô giáo đã giao bài tập về nhà cho học sinh làm.
3. Năm ngoái, gia đình tôi đã đi du lịch vào mùa hè.
4. Hồi sáng nay, bạn đã gặp ai khi đi mua sắm?
5. Vào buổi trưa hôm kia, tôi đã đi ăn cùng bạn bè.
6. Hôm qua, cô giáo đã thông báo về kỳ thi sắp tới.
7. Vào chiều tối hôm qua, tôi đã gặp người yêu để diễn ra.
8. Tuần này, công ty đã mở một khóa đào tạo mới cho nhân viên.
9. Năm nay, gia đình tôi sẽ tổ chức tiệc sinh nhật cho anh trai tôi.
10. Ngày mai, bạn có kế hoạch gì sau giờ làm việc?
11. Tháng trước, tôi đã mua một chiếc áo mới từ cửa hàng không hoặc chỉ có một riêng tôi đág quan tâm.
12. Hồi sáng nay, tôi đã ra sân thể thao để tập luyện sớm.
13. Vào buổi chiều hôm kia, tôi đã gặp lại người bạn cũ sau nhiều năm mất liên lạc.
14. Hôm qua, giáo viên đã phát sách bài tập cho học sinh chuẩn bị cho bài kiểm tra.
15. Vào tháng trước, tôi đã tự mình đi du lịch khắp nơi trong nước.
16. Tuần này, bạn đã có kế hoạch gì cho ngày nghỉ của mình chưa?
17. Năm nay, tôi sẽ tham gia cuộc thi thiết kế thời trang để thể hiện tài năng của mình.
18. Ngày mai, em sẽ hẹn hò với bạn bè ở quán cf gần nhà.
19. Tháng trước, công ty tôi đã tổ chức một buổi tiệc mừng sinh nhật cho người đồng nghiệp.
20. Hồi sáng nay, anh đã đến công xưởng sớm để kiểm tra tiến độ sản xuất.
1. Được biết lát nữa bạn gặp anh ấy, bạn sẽ nói gì?
2. Khi hỏi về kế hoạch cuối tuần, bạn trả lời như thế nào?
3. Nếu bạn được hỏi về sở thích của mình, bạn có cần phải đáp lại chi tiết không?
4. Khi được hỏi về công việc hiện tại, bạn trả lời ngắn gọn hay rải rác thông tin?
5. Nếu người khác hỏi về tuổi tác của bạn, bạn sẽ đáp trả như thế nào?
6. Khi hỏi về chuyến du lịch gần đây, bạn prefer giữ thông tin cho riêng mình hay chia sẻ đầy đủ?
7. Nếu được hỏi về ước mơ trong tương lai, bạn có đáp trả ngắn gọn hay chi tiết?
8. Khi người khác hỏi về mối quan hệ hiện tại, bạn sẽ trả lời thế nào?
9. Nếu được hỏi về sở thích âm nhạc, bạn prefer giữ bí mật hay chia sẻ ngay?
10. Khi hỏi về sở thích thể thao, bạn có trả lời rõ ràng hay vắn tắt?
11. Nếu người khác hỏi về phong cách thời trang của bạn, bạn prefer giữ im lặng hay chia sẻ ý kiến?
12. Khi được hỏi về mối quan hệ gia đình, bạn trả lời ra sao?
13. Nếu người khác hỏi về bí mật cá nhân, bạn có muốn chia sẻ hay giữ kín thông tin?
14. Khi hỏi về sở thích đọc sách, bạn có trả lời ngắn gọn hay phải giải thích chi tiết?
15. Nếu được hỏi về kĩ năng tiếng Anh, bạn prefer nói sơ sài hay trả lời chi tiết?
16. Khi hỏi về sở thích thú cưng, bạn có muốn giữ thông tin cho riêng mình hay chia sẻ ngay?
17. Nếu người khác hỏi về mục tiêu nghề nghiệp, bạn prefer trả lời ngắn gọn hay chi tiết?
18. Khi được hỏi về nơi sống hiện tại, bạn trả lời như thế nào?
19. Nếu hỏi về kế hoạch tương lai, bạn có trả lời ngắn gọn hay cần phải giải thích kỹ lưỡng?
20. Khi người khác hỏi về sở thích làm việc nhóm, bạn prefer trả lời ngắn gọn hay phải giải thích rõ ràng?
1. Dự định có một chuyến du lịch đến Châu Âu trong năm sau.
2. Dự định có một buổi hẹn hò lãng mạn tại nhà hàng sang trọng vào cuối tuần.
3. Dự định có một cuộc phỏng vấn quan trọng cho công việc mơ ước.
4. Dự định có một buổi tiệc sinh nhật hoành tráng cho người thân vào tháng tới.
5. Dự định có một khóa học học trực tuyến để nâng cao kỹ năng làm việc.
6. Dự định có một dự án doanh nghiệp mới trong năm nay.
7. Dự định có một buổi thể dục hàng ngày để duy trì sức khỏe.
8. Dự định có một bữa tối gia đình đầm ấm vào cuối tuần.
9. Dự định có một khóa học học ngoại ngữ để nâng cao trình độ.
10. Dự định có một chuyến du lịch khám phá nước ngoài trong năm nay.
11. Dự định có một buổi họp công việc quan trọng vào tuần sau.
12. Dự định có một buổi gặp gỡ bạn bè cũ sau nhiều năm không gặp.
13. Dự định có một buổi thể dục yoga hàng tuần để giảm căng thẳng.
14. Dự định có một cuộc phỏng vấn với đối tác kinh doanh mới.
15. Dự định có một dự án từ thiện để hỗ trợ cộng đồng.
16. Dự định có một buổi tập hát karaoke vui vẻ cùng bạn bè.
17. Dự định có một buổi tắm nắng thư giãn tại bãi biển vào cuối tuần.
18. Dự định có một bữa tối tại nhà hàng 5 sao để kỷ niệm ngày cưới.
19. Dự định có một khóa học nấu ăn để nâng cao kỹ năng ẩm thực.
20. Dự định có một cuộc phỏng vấn với chuyên gia ngành để học hỏi kinh nghiệm.
1. Ba trăm bốn mươi năm nghìn
2. Hai trăm bốn mươi một nghìn
3. Năm trăm sáu mươi bảy nghìn
4. Bảy trăm tám mươi chín nghìn
5. Ba trăm mười ba nghìn
6. Sáu trăm bốn mươi hai nghìn
7. Một trăm bảy mươi chín nghìn
8. Hai trăm tám mươi sáu nghìn
9. Bốn trăm mười nghìn
10. Hai trăm mười ba nghìn
11. Năm trăm sáu mươi tư nghìn
12. Ba trăm bảy mươi tám nghìn
13. Tám trăm chín mươi bảy nghìn
14. Một trăm ba mươi nghìn
15. Bảy trăm bốn mươi lăm nghìn
16. Sáu trăm hai mươi ba nghìn
17. Một trăm tám mươi chín nghìn
18. Ba trăm sáu mươi tám nghìn
19. Bốn trăm một mươi tư nghìn
20. Hai trăm năm mươi sáu nghìn
 1. Tôi vừa mua một căn nhà ở khu vực x đẹp đến mức nào thì chúng tôi sẽ chia sẻ thông tin về giá trị của nó.
2. Ngày hôm qua, tôi mua một chiếc điện thoại mới ở cửa hàng y với giá bao nhiêu thì nó sẽ có thể phản ánh tình hình thị trường hiện tại.
3. Bạn đã đầu tư bao nhiêu tiền vào cổ phiếu của công ty z và kết quả giao dịch như thế nào?
4. Có ai đã mua một chiếc đồng hồ đắt tiền từ thương hiệu w và biết giá trị thực sự của nó không?
5. Một chiếc điện thoại mới mua với giá bán tại thị trường v, giá trị của nó có thể thay đổi như thế nào?
6. Nếu ai đó mua một chiếc xe hơi cao cấp từ thương hiệu u, liệu giá trị của giao dịch có ảnh hưởng ít nhiều tới thị trường không?
7. Khi tôi mua một chiếc túi xách hàng hiệu với giá trị c cảm thấy hài lòng với giao dịch đó.
8. Một căn hộ ở trong khu dân cư hiện đại được bán với giá bao nhiêu thì có thể thấy được sự biến động trong thị trường bất động sản.
9. Mua một bức tranh đắt tiền từ một nghệ sĩ nổi tiếng, chúng ta có thể tìm hiểu về giá trị thật sự của nó.
10. Nếu ai đó đầu tư vào một dự án bất động sản ở thành phố x với số tiền lớn, kết quả giao dịch đó sẽ mang lại lợi ích gì?
11. Một cặp giày thể thao mới mua từ cửa hàng y với giá bao nhiêu sẽ thể hiện sự biến động trong thị trường giày dép.
12. Bạn đã mua một chiếc máy ảnh chuyên nghiệp từ thương hiệu z với giá trị là b bảo đảm không hối hận với quyết định này.
13. Khi đầu tư vào cổ phiếu của công ty x với số tiền lớn, mọi biến động trong giao dịch sẽ ảnh hưởng đến người đầu tư.
14. Một chiếc mắt kính mắt mèo được mua với giá trị tại cửa hàng v có thể cho biết nhiều thông tin về thị trường phụ kiện thời trang.
15. Nếu bạn quyết định mua một chiếc đồng hồ đỉnh cao từ thương hiệu w với giá trị d, đó sẽ là một quyết định đúng đắn.
16. Mua một chiếc laptop mới từ cửa hàng z với giá bán c, bạn sẽ thấy được sự thay đổi trong thị trường công nghệ.
17. Nếu ai đó đầu tư vào một công ty bất động sản lớn ở khu vực a, kết quả giao dịch có thể phản ánh thị trường địa ốc hiện tại.
18. Khi mua một chiếc áo thun xịn từ thương hiệu b với giá trị m, bạn có thể nhận được sự chất lượng và giá trị thực sự của nó.
19. Người ta mua một cặp giày cao gót sang trọng từ cửa hàng p với giá trị e, mọi thay đổi trong giao dịch đều có thể thể hiện thị trường thời trang hiện nay.
20. Khi đầu tư vào một sản phẩm từ thương hiệu lớn như a với giá trị f, bạn cần phải tỉnh táo và cân nhắc kỹ lưỡng trước quyết định.
1. Đúng rồi, bạn thấy không gian này đẹp không?
2. Đúng rồi, anh nghĩ cô ấy sẽ đồng ý với đề xuất này không?
3. Đúng rồi, biển số xe của anh là XYZ 1234 phải không?
4. Đúng rồi, mình đã gặp nhau ở quán cafe hôm qua đúng không?
5. Đúng rồi, cậu đã làm xong bài tập toán rồi phải không?
6. Đúng rồi, hôm nay có buổi họp lớn ở công ty đúng không?
7. Đúng rồi, bạn đã gặp gỡ với giáo viên chủ nhiệm chưa?
8. Đúng rồi, việc thi cuối kỳ đã kết thúc hôm qua đúng không?
9. Đúng rồi, tên cô bạn mới là Lan phải không?
10. Đúng rồi, chúng ta đã thảo luận vấn đề này trước đó rồi đúng không?
11. Đúng rồi, công ty đã có kế hoạch tổ chức sự kiện vào tháng sau đúng không?
12. Đúng rồi, cậu đã nhớ mang theo hồ sơ khi đi phỏng vấn chưa?
13. Đúng rồi, buổi họp trực tuyến được lên lịch vào thứ Sáu tuần sau đúng không?
14. Đúng rồi, anh bạn tên Tuấn đã trở về quê hương sau nhiều năm sống ở nước ngoài phải không?
15. Đúng rồi, chúng ta đã thỏa thuận giá cả trước đó rồi đúng không?
16. Đúng rồi, cậu đã chuẩn bị đầy đủ cho kỳ thi tốt nghiệp chưa?
17. Đúng rồi, cô giáo vừa bổ sung đề thi mới vào hệ thống hôm qua phải không?
18. Đúng rồi, chuyến đi du lịch của đội nhóm đã được xác định là vào tháng tới đúng không?
19. Đúng rồi, ngày hôm qua chúng ta đã thực hiện cuộc phỏng vấn với ứng viên mới đúng không?
20. Đúng rồi, việc nộp báo cáo cuối năm đã hoàn thành đúng hạn không?
1.  Anh có thể xem lại hồ sơ vay vốn từ mười đến năm mươi triệu đồng không?
2.  Tôi muốn anh duyệt hồ sơ vay vốn từ bốn mươi đến tám mươi triệu đồng giúp tôi được không?
3.  Anh có thể kiểm tra hồ sơ vay vốn từ mười đến sáu mươi triệu đồng không?
4.  Tôi cần xác nhận hồ sơ vay vốn từ ba mươi đến năm mươi triệu đồng, anh có thể giúp không?
5.  Xin anh hỗ trợ xem xét hồ sơ vay vốn từ bảy mươi đến chín mươi triệu đồng được không?
6.  Tôi muốn anh kiểm tra lại hồ sơ vay vốn từ ba mươi đến năm mươi triệu đồng giùm tôi.
7.  Có thể duyệt hồ sơ vay vốn từ năm mươi đến bảy mươi triệu đồng không anh?
8.  Anh có thể xem xét hồ sơ vay vốn từ bốn mươi đến tám mươi triệu đồng giúp tôi không?
9.  Tôi muốn anh duyệt hồ sơ vay vốn từ mười đến hai mươi triệu đồng giúp tôi.
10.  Xin anh hỗ trợ kiểm tra hồ sơ vay vốn từ sáu mươi đến tám mươi triệu đồng được không?
11.  Có thể xác nhận hồ sơ vay vốn từ năm mươi đến bảy mươi triệu đồng không anh?
12.  Anh có thể kiểm tra lại hồ sơ vay vốn từ ba mươi đến bốn mươi triệu đồng giùm tôi được không?
13.  Tôi cần duyệt hồ sơ vay vốn từ tám mươi đến chín mươi triệu đồng, anh có thể giúp tôi không?
14.  Xin anh hỗ trợ xem xét hồ sơ vay vốn từ mười đến ba mươi triệu đồng được không?
15.  Tôi muốn anh kiểm tra hồ sơ vay vốn từ năm mươi đến sáu mươi triệu đồng giùm tôi.
16.  Có thể duyệt hồ sơ vay vốn từ bốn mươi đến sáu mươi triệu đồng không anh?
17.  Anh có thể xem xét hồ sơ vay vốn từ bảy mươi đến chín mươi triệu đồng giúp tôi không?
18.  Tôi muốn anh duyệt hồ sơ vay vốn từ mười đến mười lăm triệu đồng giúp tôi.
19.  Xin anh hỗ trợ kiểm tra hồ sơ vay vốn từ ba mươi đến bảy mươi triệu đồng được không?
20.  Có thể xác nhận hồ sơ vay vốn từ bảy mươi đến chín mươi triệu đồng không anh?
1. Vâng, em thì làm ở công ty nhưng vai trò của em là nhân viên bán hàng á chị, sao mà chị lại không biết?
2. Anh ấy làm ở công ty nhưng làm về phòng kế toán, chị nghĩ có thể hỏi anh ấy về vấn đề đó được không?
3. Cô ấy là nhân viên IT ở công ty, nên cô ấy không biết nhiều về vấn đề bán hàng đâu chị.
4. Bên công ty thì anh làm ở văn phòng phẩm, chị nên hỏi anh về vấn đề này.
5. Em hiểu vấn đề về phần cứng hơn là phần mềm, vì em là nhân viên kỹ thuật mà chị.
6. Trong công ty, anh là trưởng phòng nhân sự nên chị nên hỏi anh về việc này.
7. Với anh là nhân viên marketing thì không thể biết mọi thông tin về sản phẩm như bộ phận kỹ thuật được.
8. Nếu cần thông tin về tài chính, chị nên tìm đến bộ phận kế toán của công ty chứ đừng hỏi em.
9. Chị nên liên hệ với bộ phận dịch vụ khách hàng để biết thêm chi tiết về vấn đề này.
10. Doanh nghiệp có nhiều bộ phận khác nhau, vị trí của em là nhân viên giao hàng nên em không biết về vấn đề bảo hành này chị ạ.
11. Em làm ở phòng thiết kế, không phải nhân viên bán hàng nên em không rõ vấn đề này lắm.
12. Trong công ty, anh làm ở bộ phận tiếp thị và quảng cáo, chị cần thông tin về sản phẩm thì nên hỏi anh.
13. Em làm ở bộ phận kế toán, không phải làm nhân viên dịch vụ khách hàng nên em không biết vấn đề này.
14. Trong công ty, chị làm ở bộ phận kỹ thuật, còn vấn đề này liên quan đến bộ phận hậu mãi, chị nên hỏi bộ phận đó.
15. Bên công ty, anh đảm nhiệm vị trí quản lý kho, không phải nhân viên bán hàng nên chị cần hỏi người liên quan.
16. Em làm ở bộ phận hỗ trợ khách hàng, không phải làm về bán hàng nên em không biết chi tiết về sản phẩm đó.
17. Chị làm ở bộ phận quản lý nguồn nhân lực, còn vấn đề này liên quan đến bán hàng, chị nên tìm người có thẩm quyền để hỏi.
18. Anh làm ở phòng hành chính, không phải nhân viên kinh doanh nên chị cần tìm người có thể giúp đỡ vấn đề này.
19. Trong công ty, em đảm nhiệm vị trí nhân viên kỹ thuật, còn vấn đề này liên quan đến bán hàng nên em không biết nhiều.
20. Chị làm ở bộ phận kế toán, còn thông tin về sản phẩm thì cần phải liên hệ trực tiếp với bộ phận cung cấp dịch vụ.
1. Vào dịp cuối năm, danh sách số điện thoại mà tôi sử dụng chỉ được gọi một lần duy nhất.
2. Bên tôi chỉ gọi khách hàng cuối năm một lần vì đến dịp tết, không có ai làm việc.
3. Mỗi cuối năm, tôi chỉ gọi đến một lần danh sách khách hàng của mình.
4. Tôi chỉ gọi khách hàng cuối năm một lần vì lịch trình bận rộn vào thời điểm đó.
5. Cuối năm, tôi chỉ gọi khách hàng một lần và không hỗ trợ họ qua thời gian tết.
6. Thường chỉ có một cuộc gọi duy nhất đến khách hàng cuối năm với tôi.
7. Hằng năm, tôi chỉ gọi một lần và ngừng hỗ trợ vào dịp tết.
8. Bên tôi chỉ gửi thông báo cuối năm đến khách hàng một lần.
9. Tôi thường chỉ gọi đến danh sách khách hàng cuối năm một lần duy nhất.
10. Dịp cuối năm, tôi chỉ gọi khách hàng một lần rồi ngưng liên lạc đến tết.
11. Mỗi cuối năm, tôi chỉ gửi một lời chào và không hỗ trợ khách hàng trong thời gian tết nguyên đán.
12. Cuối năm, tôi chỉ gọi một lần đến khách hàng và không tiếp tục sau đó vào thời gian lễ tết.
13. Thường chỉ có một cuộc gọi đến khách hàng vào cuối năm và sau đó không có liên hệ cho đến sau tết.
14. Hằng năm, tôi chỉ gọi một lần và không hỗ trợ vào thời điểm giao thừa.
15. Bên tôi chỉ gửi thông báo cuối năm cho khách hàng một lần duy nhất.
16. Tôi chỉ gọi đến danh sách khách hàng cuối năm và không liên hệ đến sau thời gian tết.
17. Dịp cuối năm, tôi chỉ gọi khách hàng một lần rồi dừng hỗ trợ trong thời gian tết.
18. Mỗi năm, tôi chỉ gửi một lời chào và không tiếp tục liên lạc với khách hàng trong thời gian lễ tết.
19. Cuối năm, tôi chỉ gọi một lần đến khách hàng và không tiếp tục sau thời gian tết.
20. Thường chỉ có một cuộc gọi cuối năm đến khách hàng và sau đó không liên hệ vào thời gian tết.
1. Với anh, đối tượng học viên phù hợp không phải là học viên có điểm cao.
2. Bạn bè thân thiết của cô ấy không phải là những người giàu có.
3. Sở thích của em không phải là chơi game online.
4. Đối tác kinh doanh lý tưởng không phải là người có quan hệ mạnh mẽ trong ngành.
5. Đội bóng mà anh ấy yêu thích không phải là đội mạnh nhất.
6. Phong cách thời trang của cô gái đó không phải là phong cách hiện đại.
7. Ngôi nhà mơ ước của anh không phải là căn biệt thự sang trọng.
8. Công việc mơ ước của em không phải là làm việc tại công ty lớn.
9. Chất lượng sản phẩm quan trọng hơn giá cả đối với người tiêu dùng.
10. Đám cưới hoàn hảo không phải là đám cưới đắt tiền.
11. Địa điểm nghỉ dưỡng lý tưởng không phải là resort 5 sao.
12. Người yêu tương lai của anh ấy không phải là người có ngoại hình hoàn hảo.
13. Chiếc xe ô tô mới mua không phải là xe đắt tiền nhất.
14. Công việc ổn định hơn lương cao đối với một số người lao động.
15. Quà tặng ý nghĩa hơn quà tặng đắt tiền.
16. Với cô ấy, sự chung thủy của bạn trai không phải là việc tặng quà đắt tiền.
17. Người bạn đáng tin cậy không phải là người giàu có.
18. Cuộc sống hạnh phúc không phải là cuộc sống xa hoa.
19. Đề cao tình bạn thân hơn sự nổi tiếng.
20. Dù cô ấy có ít tiền nhưng vẫn hạnh phúc với cuộc sống hiện tại.
1. Và tôi có quyền dừng hợp đồng bất kỳ lúc nào nếu tôi không hài lòng với sản phẩm.
2. Và anh có quyền chấm dứt hợp đồng nếu công ty không thể đáp ứng đủ nhu cầu của anh.
3. Và chúng tôi có quyền hủy bỏ hợp đồng nếu không đạt được thỏa thuận về giá cả.
4. Và bạn có quyền từ chối hợp đồng nếu không tin tưởng vào khả năng của đối tác.
5. Và cô có quyền dừng hợp đồng nếu nhà cung cấp không cung cấp đúng sản phẩm đã thỏa thuận.
6. Và ông có quyền chấm dứt hợp đồng nếu không nhận được sự hỗ trợ kỹ thuật từ đối tác.
7. Và gia đình tôi có quyền hủy bỏ hợp đồng nếu không đảm bảo được chất lượng sản phẩm.
8. Và công ty có quyền từ chối hợp đồng nếu không đạt được mục tiêu kinh doanh.
9. Và chúng tôi có quyền dừng hợp đồng nếu đối tác không tuân thủ các điều khoản đã thỏa thuận.
10. Và bạn có quyền chấm dứt hợp đồng nếu không nhận được thanh toán đúng hạn.
11. Và cô có quyền hủy bỏ hợp đồng nếu không đáp ứng được yêu cầu về dịch vụ.
12. Và ông có quyền từ chối hợp đồng nếu không đảm bảo được tính minh bạch trong giao dịch.
13. Và gia đình tôi có quyền dừng hợp đồng nếu không nhận được sự hỗ trợ tư vấn từ đối tác.
14. Và công ty có quyền chấm dứt hợp đồng nếu không thể đáp ứng được số lượng đặt hàng.
15. Và chúng tôi có quyền hủy bỏ hợp đồng nếu không thực hiện đúng cam kết về giao hàng.
16. Và bạn có quyền từ chối hợp đồng nếu không đạt được tiêu chuẩn chất lượng sản phẩm.
17. Và cô có quyền dừng hợp đồng nếu không nhận được sự bảo đảm về bảo hành từ nhà sản xuất.
18. Và ông có quyền chấm dứt hợp đồng nếu không đảm bảo được tính bảo mật thông tin.
19. Và gia đình tôi có quyền hủy bỏ hợp đồng nếu không thể thực hiện đúng địa điểm giao hàng.
20. Và công ty có quyền từ chối hợp đồng nếu không thể đáp ứng được yêu cầu về bảo vệ môi trường.
1. Dạ đúng rồi anh, tôi đã dựa trên thông tin đăng ký trước đó của bạn để chuẩn bị hồ sơ mới.
2. Có vẻ như tôi chỉ cần cập nhật thông tin mới trong hồ sơ của bạn để tiếp tục xử lý.
3. Nếu hồ sơ của anh được chấp nhận, tôi sẽ tiến hành đăng ký thẻ ngay lập tức.
4. Dựa vào thông tin đã có, tôi sẽ tiến hành kiểm tra và xác thực hồ sơ trước khi đăng ký thẻ cho anh.
5. Tôi sẽ xem xét hồ sơ cũ của anh để xác định liệu có cần phải cập nhật thông tin hay không.
6. Nếu mọi phần trong hồ sơ của anh vẫn đúng và còn hiệu lực, chúng ta có thể tiếp tục đăng ký thẻ ngay.
7. Chắc chắn tôi có thể sử dụng thông tin đã có để hoàn tất việc đăng ký cho anh.
8. Nếu thông tin trong hồ sơ cũ vẫn đúng, việc đăng ký thẻ cho anh sẽ diễn ra nhanh chóng.
9. Tôi sẽ xem xét lại hồ sơ cũ của anh trước khi tiến hành các bước tiếp theo.
10. Dựa vào hồ sơ đã cung cấp, tôi sẽ tiến hành việc đăng ký thẻ cho anh.
11. Nếu mọi thông tin đều chính xác trong hồ sơ cũ, chúng ta có thể tiếp tục thủ tục đăng ký ngay.
12. Qua xem xét hồ sơ cũ, tôi tin rằng chúng ta sẽ hoàn tất việc đăng ký một cách dễ dàng.
13. Tôi sẽ sử dụng thông tin đã có để tiến hành đăng ký thẻ cho anh một cách nhanh chóng.
14. Nếu hồ sơ trước đó của anh vẫn còn hiệu lực, việc đăng ký thẻ sẽ được tiến hành ngay.
15. Dựa trên hồ sơ đã có, tôi sẽ kiểm tra và thực hiện các bước cần thiết để đăng ký thẻ cho anh.
16. Nếu mọi thông tin đã chuẩn xác, việc đăng ký thẻ cho anh sẽ được thực hiện trong thời gian ngắn nhất.
17. Tôi sẽ sử dụng dữ liệu trong hồ sơ cũ để tiếp tục thủ tục đăng ký cho anh.
18. Anh hoàn toàn có thể tin tưởng vào thông tin đã cung cấp để tiến hành đăng ký thẻ.
19. Tôi sẽ kiểm tra thông tin trong hồ sơ cũ của anh trước khi bắt đầu quy trình đăng ký mới.
20. Dựa trên hồ sơ đã có, chúng ta có thể sắp xếp để đăng ký thẻ một cách suôn sẻ.
1. Của chị cái bảo hiểm y tế cũ mà chị có đang trả góp căn hộ đấy.
2. Của bạn cái áo mưa cũ mà bạn có đang trả góp chiếc laptop đấy.
3. Của anh cái điện thoại cũ mà anh có đang trả góp chiếc xe ô tô đấy.
4. Của em cái bằng lái xe cũ mà em có đang trả góp chiếc điện thoại đấy.
5. Của bố cái thẻ tín dụng cũ mà bố có đang trả góp chiếc máy lạnh đấy.
6. Của mẹ cái áo sơ mi cũ mà mẹ có đang trả góp căn hộ đấy.
7. Của ông cái bằng khen cũ mà ông có đang trả góp chiếc tivi đấy.
8. Của bà cái hộ chiếu cũ mà bà có đang trả góp chiếc máy giặt đấy.
9. Của thầy cái áo gió cũ mà thầy có đang trả góp chiếc máy ảnh đấy.
10. Của cô cái cà vạt cũ mà cô có đang trả góp chiếc máy lọc nước đấy.
11. Của anh trai cái ví cũ mà anh trai có đang trả góp chiếc xe đạp đấy.
12. Của em gái cái bảo hộ lao động cũ mà em gái có đang trả góp chiếc máy sấy đấy.
13. Của bạn thân cái sổ tiết kiệm cũ mà bạn thân có đang trả góp chiếc điều hòa đấy.
14. Của người yêu cái nhẫn cưới cũ mà người yêu có đang trả góp chiếc đồng hồ đấy.
15. Của đồng nghiệp cái áo khoác cũ mà đồng nghiệp có đang trả góp chiếc máy xay đậu đấy.
16. Của sếp cái bằng khen cũ mà sếp có đang trả góp chiếc máy làm kem đấy.
17. Của đối tác cái hợp đồng cũ mà đối tác có đang trả góp chiếc máy chiếu đấy.
18. Của bạn học cái ôn thi cũ mà bạn học có đang trả góp quyển sách đấy.
19. Của bạn đồng ban cái việc làm cũ mà bạn đồng ban có đang trả góp chiếc máy tính đấy.
20. Của hàng xóm cái kiểu tóc cũ mà hàng xóm có đang trả góp chiếc máy hút bụi đấy.
1. Ví dụ như khi bạn muốn mua sắm trên internet, thẻ này có tính năng á
2. Khi bạn cần mua một chiếc laptop mới, thẻ này có tính năng á giúp bạn trả góp
3. Nếu bạn muốn đổi chiếc xe hơi, thẻ này có tính năng á giúp bạn thanh toán trả góp
4. Khi bạn cần mua đồ điện tử cao cấp, thẻ này có tính năng á giúp bạn mua hàng trả góp
5. Đối với những người thích mua sắm online, thẻ này có tính năng á rất hữu ích
6. Khi bạn cần mua một chiếc TV mới cho gia đình, thẻ này có tính năng á sẽ giúp bạn trả góp một cách dễ dàng
7. Nếu bạn cần mua sắm đồ gia dụng, thẻ này có tính năng á có thể giúp bạn trả góp mà không cần đến ngân hàng
8. Với tính năng á của thẻ này, bạn có thể dễ dàng mua sắm trả góp mọi lúc mọi nơi
9. Khi bạn muốn nâng cấp điện thoại di động, thẻ này có tính năng á sẽ hỗ trợ bạn trong quá trình thanh toán trả góp
10. Khi bạn cần mua đồ gia dụng cho căn hộ mới, thẻ này có tính năng á sẽ giúp bạn trả góp một cách tiện lợi
11. Nếu bạn muốn mua sắm trang phục mới, thẻ này có tính năng á giúp bạn trả góp mọi chiếc áo quần mà bạn thích
12. Với tính năng á của thẻ này, việc thanh toán trả góp các sản phẩm công nghệ sẽ trở nên dễ dàng hơn bao giờ hết
13. Khi bạn muốn mua sắm đồ gia dụng cho căn nhà mới mua, thẻ này có tính năng á sẽ giúp bạn trả góp một cách linh hoạt
14. Nếu bạn định mua một chiếc đồng hồ cao cấp, thẻ này có tính năng á sẽ hỗ trợ bạn trong việc thanh toán trả góp
15. Với tính năng á của thẻ này, việc mua sắm đồ dùng cá nhân sẽ trở nên đơn giản và tiện lợi hơn
16. Khi bạn cần mua đồ chơi công nghệ mới, thẻ này có tính năng á giúp bạn trả góp một cách dễ dàng
17. Nếu bạn muốn mua sắm đồ trang điểm chất lượng, thẻ này có tính năng á sẽ hỗ trợ bạn trong việc thanh toán trả góp
18. Khi bạn muốn tặng quà cho người thân yêu, thẻ này có tính năng á giúp bạn mua sắm trả góp mà không gặp khó khăn
19. Với tính năng á của thẻ này, bạn có thể thoải mái mua sắm trả góp những món đồ mà bạn muốn
20. Nếu bạn muốn sắm đồ tiêu dùng hàng ngày, thẻ này có tính năng á sẽ giúp bạn trả góp mọi thứ mà bạn cần
1. Anh không biết làm sao để giảm cân, em có thể chỉ cho anh được không?
2. Em không biết làm sao để sửa chữa máy tính, anh có thể hướng dẫn được không?
3. Anh không biết làm thế nào để nấu một bữa tối ngon, em có thể chia sẻ công thức được không?
4. Em không biết cách học tiếng Anh hiệu quả, anh có thể giúp đỡ không?
5. Anh không biết rằng nên mua loại kem chống nắng nào phù hợp cho da, em có thể tư vấn không?
6. Anh không biết cách chăm sóc cây cảnh đúng cách, em có thể hướng dẫn cho anh được không?
7. Em không biết rằng phải làm thế nào để xử lý tình huống xung đột với đồng nghiệp, anh có thể gợi ý không?
8. Anh không biết cách làm sao để luyện tập để tăng cơ bắp, em có thể cho anh một số mẹo không?
9. Em không biết cách chọn trang phục phù hợp với sự kiện, anh có thể tư vấn không?
10. Anh không biết làm thế nào để tìm kiếm việc làm phù hợp, em có thể giới thiệu cho anh một số nguồn tin không?
11. Em không biết làm sao để tự tin trước đám đông, anh có thể chia sẻ kinh nghiệm của mình không?
12. Anh không biết làm cách nào để học nhanh một cách hiệu quả, em có thể gợi ý cho anh không?
13. Anh không biết làm thế nào để tìm hiểu về một ngôn ngữ mới, em có thể chia sẻ kinh nghiệm không?
14. Em không biết cách nấu một món cá hồi sốt chanh dây ngon, anh có thể chỉ em được không?
15. Anh không biết cách chăm sóc da mặt đúng cách, em có thể chia sẻ cho anh những bí quyết không?
16. Anh không biết cách làm thế nào để giữ cho tâm trạng luôn vui vẻ, em có thể tư vấn không?
17. Em không biết làm cách nào để thiết kế một trang web chuyên nghiệp, anh có thể hướng dẫn không?
18. Anh không biết cách chọn một bộ đồ lót phù hợp, em có thể tư vấn không?
19. Anh không biết cách làm thế nào để trở thành một tình nguyện viên hiệu quả, em có thể chia sẻ kinh nghiệm không?
20. Em không biết làm cách nào để duy trì một mối quan hệ tình cảm, anh có thể cho em một số lời khuyên không?
1. Mười lăm nghìn bảy trăm mười
2. Ba mươi bốn nghìn chín trăm ba
3. Hai mươi năm nghìn tám trăm sáu
4. Mười một nghìn ba trăm bảy
5. Bảy mươi năm nghìn sáu trăm
6. Mười sáu nghìn hai trăm tám
7. Ba mươi tám nghìn chín trăm bốn
8. Một mươi bảy nghìn ba trăm năm
9. Hai mươi sáu nghìn chín trăm tám
10. Mười chín nghìn bốn trăm hai
11. Năm mươi ba nghìn tám trăm ba
12. Ba mươi nghìn một trăm sáu
13. Bảy nghìn tám trăm chín mươi
14. Bốn mươi bảy nghìn năm trăm mười
15. Bảy mươi tám nghìn hai trăm tám
16. Hai mươi chín nghìn bốn trăm ba
17. Bốn mươi nghìn ba trăm sáu
18. Mười sáu nghìn chín trăm bảy
19. Bảy mươi chín nghìn tám trăm ba
20. Mười bốn nghìn bốn trăm chín
1. Thì cái thẻ tín dụng dùng để dự phòng tài chính á ví dụ như à em có kế hoạch đi du lịch vào tháng sau.
2. Thì cái thẻ tín dụng dùng để dự phòng tài chính á ví dụ như à công ty tôi sắp có chuyến công tác quan trọng.
3. Thì cái thẻ tín dụng dùng để dự phòng tài chính á ví dụ như à bạn đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc mua sắm vào dịp Black Friday chưa?
4. Thì cái thẻ tín dụng dùng để dự phòng tài chính á ví dụ như à gia đình tôi đang tính mua ô tô mới trong năm nay.
5. Thì cái thẻ tín dụng dùng để dự phòng tài chính á ví dụ như à cô bạn đã lên kế hoạch cho việc đổi điện thoại mới chưa?
6. Thì cái thẻ tín dụng dùng để dự phòng tài chính á ví dụ như à chúng ta cần phải đầu tư thêm vào các cổ phần mới cho tài chính phát triển.
7. Thì cái thẻ tín dụng dùng để dự phòng tài chính á ví dụ như à ông chủ muốn mở rộng kinh doanh nên cần chuẩn bị tài chính phòng chống rủi ro.
8. Thì cái thẻ tín dụng dùng để dự phòng tài chính á ví dụ như à bạn đã cân nhắc việc đầu tư vào bất động sản chưa?
9. Thì cái thẻ tín dụng dùng để dự phòng tài chính á ví dụ như à mình cần tính toán kỹ lưỡng trước khi quyết định mua sắm lớn.
10. Thì cái thẻ tín dụng dùng để dự phòng tài chính á ví dụ như à mục tiêu tài chính của bạn là gì trong năm nay?
11. Thì cái thẻ tín dụng dùng để dự phòng tài chính á ví dụ như à bạn đã có kế hoạch tiết kiệm cho tương lai chưa?
12. Thì cái thẻ tín dụng dùng để dự phòng tài chính á ví dụ như à công việc mới cần bạn chuẩn bị tài chính cho các chi phí khác.
13. Thì cái thẻ tín dụng dùng để dự phòng tài chính á ví dụ như à bạn cần tư vấn ý kiến từ chuyên gia về các lựa chọn đầu tư.
14. Thì cái thẻ tín dụng dùng để dự phòng tài chính á ví dụ như à bạn cảm thấy an tâm hơn khi biết rằng có một khoản tiền dự trữ trên thẻ.
15. Thì cái thẻ tín dụng dùng để dự phòng tài chính á ví dụ như à việc sử dụng thẻ tín dụng dự phòng giúp bạn tránh được tình trạng thiếu tiền đột ngột.
16. Thì cái thẻ tín dụng dùng để dự phòng tài chính á ví dụ như à khi có thẻ tín dụng dự phòng, bạn có thể dễ dàng giải quyết các chi phí khẩn cấp.
17. Thì cái thẻ tín dụng dùng để dự phòng tài chính á ví dụ như à việc sử dụng thẻ tín dụng để dự phòng giúp bạn duy trì sự ổn định tài chính.
18. Thì cái thẻ tín dụng dùng để dự phòng tài chính á ví dụ như à bạn cần tạo ra một khoản tiền dự trữ trên thẻ tín dụng để đảm bảo an toàn cho tài chính cá nhân.
19. Thì cái thẻ tín dụng dùng để dự phòng tài chính á ví dụ như à việc sử dụng thẻ tín dụng dự phòng giúp bạn không phải lo lắng về việc thiếu tiền.
20. Thì cái thẻ tín dụng dùng để dự phòng tài chính á ví dụ như à đầu tư vào khoản tiền dự trữ trên thẻ tín dụng là một cách thông minh để bảo vệ tài chính cá nhân.
1. Em đã thử truy cập vào hộp thư email bao giờ chưa?
2. Bạn đã thử mở cửa xe bằng từ khoá chưa?
3. Ông đã thử kiểm tra thông tin tài khoản ngân hàng chưa?
4. Cô đã thử chuẩn bị bài trình bày cho buổi diễn thuyết chưa?
5. Anh đã thử tải xuống ứng dụng di động mới chưa?
6. Bạn đã thử tải file từ USB vào máy tính chưa?
7. Cô đã thử đặt lịch hẹn với bác sĩ chưa?
8. Ông đã thử tắt điện thoại và khởi động lại chưa?
9. Em đã thử tìm kiếm thông tin trên internet chưa?
10. Bạn đã thử ghim bài đăng quan trọng lên trên mạng xã hội chưa?
11. Cô đã thử gọi điện cho khách hàng để xác nhận đơn hàng chưa?
12. Ông đã thử sửa lỗi mạng wifi tại nhà chưa?
13. Anh đã thử kiểm tra số điện thoại trên danh bạ chưa?
14. Em đã thử mở trang web mới trên trình duyệt chưa?
15. Bạn đã thử gửi email cho đối tác kinh doanh chưa?
16. Cô đã thử xem lại bản in của văn bản trước khi nộp chưa?
17. Ông đã thử mua vé xem phim trực tuyến chưa?
18. Anh đã thử tạo một danh sách công việc cần làm hôm nay chưa?
19. Em đã thử thay đổi cấu hình máy tính chưa?
20. Bạn đã thử cài đặt ứng dụng bảo mật mới chưa?
1. À không, cửa hàng đó vẫn còn hoạt động nhưng đã chuyển sang địa chỉ mới ở.
2. Đúng vậy, cửa hàng ấy anh vẫn đang làm nhưng đã dời về địa chỉ mới.
3. Cửa hàng đấy đâu biến mất, chỉ đổi địa chỉ mới thôi.
4. Đúng rồi, cửa hàng vẫn còn nhưng đã chuyển đến một nơi mới.
5. Cửa hàng đấy vẫn hoạt động, chỉ chuyển sang địa chỉ mới thôi.
6. Anh đang làm ở cửa hàng mới, còn cửa hàng cũ vẫn đang hoạt động như bình thường.
7. Mình cũng không biết từ khoá gì để search, cửa hàng đấy vẫn mở đấy nhưng đã chuyển địa chỉ rồi.
8. Cửa hàng vẫn còn nhưng đã thay đổi địa chỉ mới ở.
9. Anh chuyển đến cửa hàng mới, nhưng cửa hàng cũ vẫn hoạt động đấy.
10. Cửa hàng còn đấy, chỉ đổi địa chỉ mới thôi.
11. Cửa hàng vẫn mở cửa tại địa chỉ mới đấy.
12. Anh chuyển cửa hàng mới rồi, nhưng vẫn có cửa hàng cũ vẫn hoạt động.
13. Cửa hàng tôi vẫn còn nhưng đã dời về địa chỉ mới.
14. Cửa hàng đấy chuyển địa chỉ, nhưng vẫn hoạt động bình thường.
15. À ơi, cửa hàng vẫn hoạt động ở điạ chỉ mới đấy.
16. Anh chuyển cửa hàng về địa chỉ mới rồi, mà vẫn đang làm việc bình thường.
17. Cửa hàng vẫn mở cửa, chỉ dời về địa chỉ mới thôi.
18. Cửa hàng đã dời địa chỉ, nhưng vẫn mở cửa như thông thường.
19. À này, cửa hàng còn đấy, chỉ chuyển đến địa chỉ mới thôi.
20. Anh đã chuyển cửa hàng mới, nhưng còn tồn tại địa chỉ cũ vẫn hoạt động.
1. Anh Phong ơi
2. Em ơi
3. Cô ơi
4. Chị Lan ơi
5. Ông Tùng ơi
6. Bà Hương ơi
7. Anh Đức ơi
8. Cô Hà ơi
9. Em Linh ơi
10. Chị Ánh ơi
11. Cô Hồng ơi
12. Anh Tuấn ơi
13. Bà Thu ơi
14. Chị Diệu ơi
15. Anh Hưng ơi
16. Ông Phát ơi
17. Bà Hoa ơi
18. Cô Thanh ơi
19. Em Nhật ơi
20. Chị Bích ơi
1. Thêm vào tài khoản nhiều hơn, bạn sẽ tiết kiệm được nhiều hơn.
2. Chị Hải đã gửi đi nhiều hơn, số tiền sẽ đến nhanh hơn.
3. Bạn Hậu hãy đóng một ít nhiều hơn để hoàn tất thanh toán nhanh hơn.
4. Cuộc sống sẽ trở nên dễ dàng hơn nếu bạn tiết kiệm được nhiều hơn.
5. Cẩn thận thanh toán nhiều hơn, bạn sẽ nhận được dịch vụ nhanh hơn.
6. Đóng số tiền lớn hơn để nhận được ưu đãi đặc biệt.
7. Bạn cần đóng một khoản phí lớn hơn để sử dụng dịch vụ này.
8. Bạn có thể đóng nhiều hơn để góp phần xây dựng cộng đồng.
9. Vui lòng cân nhắc đóng một số tiền nhiều hơn để hỗ trợ chương trình từ thiện.
10. Hãy đóng một ít nhiều hơn để hoàn tất giao dịch.
11. Hãy nạp tiền vào tài khoản nhiều hơn để sử dụng dịch vụ tốt nhất.
12. Bạn có thể chuyển khoản một số tiền lớn hơn để tiết kiệm thời gian.
13. Đóng một số tiền nhiều hơn để hưởng các ưu đãi đặc biệt.
14. Hãy chuyển khoản một số tiền lớn hơn để đảm bảo giao dịch được thực hiện nhanh chóng.
15. Cân nhắc đóng nhiều hơn để nhận được dịch vụ chuyên nghiệp.
16. Bạn có thể gửi đi một số tiền lớn hơn để đảm bảo thanh toán thành công.
17. Hãy chuyển khoản một số tiền nhiều hơn để đạt đến mục tiêu của bạn.
18. Đóng một ít nhiều hơn để có được sản phẩm chất lượng.
19. Bạn nên nạp tiền vào tài khoản nhiều hơn để trải nghiệm dịch vụ tốt hơn.
20. Vui lòng thanh toán một số tiền lớn hơn để kích thích tăng trưởng kinh tế.
1. Hôm nay là chủ nhật rồi, về nhà cháu gọi điện cho bác nè.
2. Á hôm qua thứ sáu á, thế mà cháu quên gọi cho anh, bữa nay cháu sẽ gọi lại đấy.
3. Cô ấy bảo mình gọi vào chiều nay đấy, chuẩn bị sẵn sàng đây.
4. Chủ nhật đến rồi, mình sẽ gọi cho chú cuối tuần này nhé.
5. Hôm qua con bận quá, không gọi được cho em, hôm nay chắc chắn sẽ gọi lại.
6. Đợi đến giờ ấy, chắc chắn mình sẽ gọi cho anh vào buổi tối.
7. Hôm nay là thứ bảy, gọi cho bạn vào lúc nào cho phù hợp nhỉ.
8. Dạo này thời gian lên lịch hẹp quá, nhất định phải gọi cho mẹ vào cuối tuần.
9. Á hôm trước là thứ năm á, quên gọi cho anh rồi, hôm nay mình sẽ gọi lại.
10. Vừa gặp lại cô ấy lần đầu sau thời gian dài, bắt đầu bằng việc gọi điện cho cô.
11. Gọi cho ông vào buổi tối là lựa chọn hoàn hảo nhất, ông thường rãnh vào thời gian đó.
12. Hôm qua lo lắng về công việc, quên không gọi cho bạn được, hôm nay chắc chắn sẽ gọi.
13. Tuần này mình sẽ để chú ý hơn, gọi cho em vào thứ tư tới.
14. Hôm nay mình sẽ gọi cho anh vào buổi trưa, anh thường rãnh vào thời gian đó.
15. Á hôm qua là thứ tư á, quên gọi cho cô giáo rồi, bữa nay mình gọi lại nè.
16. Đợi mãi không thấy anh gọi, mình quyết định sẽ gọi cho anh vào cuối tuần.
17. Thứ bảy tuần này mình phải chắc chắn gọi cho chị, không thể quên được nữa.
18. Hôm nay là ngày nghỉ, mình sẽ gọi cho anh vào buổi tối.
19. Cùng gọi cho bà vào buổi chiều nào, bà thường rãnh vào thời gian đó.
20. Đợi đến sinh nhật của bạn, mình sẽ gọi cho bạn vào ngày đó nhé.
1. Cô Mai ở đâu?
2. Em Huy ở đâu?
3. Chị Lan ở đâu?
4. Anh Nam ở đâu?
5. Chú Tuấn ở đâu?
6. Bạn Thanh ở đâu?
7. Ông Hưng ở đâu?
8. Dì Hằng ở đâu?
9. Bố Trung ở đâu?
10. Tôi ở đâu?
11. Anh Đức ở đâu?
12. Chị Linh ở đâu?
13. Cô Loan ở đâu?
14. Ông Quang ở đâu?
15. Bạn Minh ở đâu?
16. Em Hà ở đâu?
17. Chú Đạt ở đâu?
18. Dì Thủy ở đâu?
19. Anh Bình ở đâu?
20. Bố Phong ở đâu?
1. Hãy cho tôi biết bao nhiêu người đã tham gia khảo sát này?
2. Vui lòng cho biết bạn đã bao nhiêu tuổi?
3. Tôi muốn biết bạn đến từ đâu?
4. Bạn thường đọc sách bao nhiêu lần một tuần?
5. Bạn đã đánh răng chưa sau bữa ăn?
6. Ngày hôm nay bạn đã uống bao nhiêu cốc nước?
7. Bạn đã thực hiện bao nhiêu bài tập thể dục trong tuần này?
8. Hãy cho tôi biết bạn đã xem phim bao nhiêu lần trong tháng vừa qua?
9. Bạn đã dành bao nhiêu thời gian cho việc học tập hôm nay?
10. Hãy cung cấp cho tôi số lượng sách bạn đã đọc trong năm nay.
11. Bạn dự kiến sẽ chi bao nhiêu tiền cho kỳ nghỉ sắp tới?
12. Ngày hôm nay bạn đã ăn bao nhiêu phần rau?
13. Bạn đã đếm được bao nhiêu cuộn giấy toilet còn lại trong nhà?
14. Bạn đã sử dụng bao nhiêu tiền cho mua sắm hôm nay?
15. Hãy cho tôi biết bạn đã tham gia bao nhiêu sự kiện xã hội trong tháng trước?
16. Bạn đã viết bao nhiêu bài luận trong tuần vừa qua?
17. Bạn đã xem bao nhiêu bài học trên trang web học trực tuyến này?
18. Hãy cung cấp số lần bạn đã gọi điện thoại trong ngày hôm nay.
19. Bạn đã chơi bao nhiêu trận game trong tuần này?
20. Hãy cho tôi biết bạn đã tiêu bao nhiêu tiền cho việc ăn uống trong tháng qua.
1. Không có khoản phí nào phát sinh cả từ lúc chúng ta kết hôn đến bây giờ.
2. Anh không bao giờ buồn phí cho việc đi chơi với em.
3. Cho dù là khi mua quà hay đi xem phim, anh đều không phải lo về việc chi phí.
4. Chúng ta không cần phải đóng bất kỳ khoản phí nào cho việc cùng nhau du lịch.
5. Kể từ khi chúng ta quen nhau, anh không cần phải chi tiền cho việc gặp gỡ, trò chuyện cùng em.
6. Chúng ta không phải trả bất kỳ chi phí nào cho việc thưởng thức ẩm thực cùng nhau.
7. Thậm chí khi chúng ta đi mua sắm cùng nhau, cũng không có chi phí phát sinh.
8. Anh không bao giờ phải chi tiền mỗi khi chúng ta tham gia các hoạt động vui chơi giải trí cùng nhau.
9. Đến cả khi chúng ta tổ chức tiệc, không có khoản phí nào mà anh cần lo lắng.
10. Chúng ta không cần phải lo về việc chi phí khi tham gia các khóa học hay sự kiện văn hóa cùng nhau.
11. Dù là đi ăn tối tại nhà hàng sang trọng hay quán ẩm thực đường phố, chúng ta đều không phải chi tiền.
12. Kể từ khi chúng ta trở thành bạn bè, không có bất kỳ khoản phí nào mà anh phải trả cho em.
13. Anh không phải lo lắng về việc chi phí mỗi khi chúng ta thăm thân và bạn bè cùng nhau.
14. Dù là vào mỗi dịp lễ hay sinh nhật, anh không bao giờ phải đóng bất kỳ chi phí nào cho việc mua quà cho em.
15. Chúng ta không cần phải chi tiền mỗi khi tham gia các hoạt động vận động hay thể thao cùng nhau.
16. Kể từ khi chúng ta đi du lịch đến mọi nơi, không có khoản phí nào mà anh cần lo lắng.
17. Chúng ta không phải trả bất kỳ chi phí nào cho việc tham gia các lớp học hay khóa học trực tuyến cùng nhau.
18. Thậm chí khi chúng ta du xuân cùng nhau, cũng không có chi phí phát sinh.
19. Anh không bao giờ phải chi tiền mỗi khi chúng ta tham gia các sự kiện âm nhạc hoặc nghệ thuật cùng nhau.
20. Đến cả khi chúng ta tổ chức buổi tiệc, không có khoản phí nào mà anh cần lo lắng.
1. Không Trang làm sao thế được ạ?
2. Không em làm sao thế được ạ?
3. Không Tuấn làm sao thế được ạ?
4. Không Nam làm sao thế được ạ?
5. Không Quỳnh làm sao thế được ạ?
6. Không Minh làm sao thế được ạ?
7. Không Hương làm sao thế được ạ?
8. Không Phương làm sao thế được ạ?
9. Không Đức làm sao thế được ạ?
10. Không Anh Tuấn làm sao thế được ạ?
11. Không Mai làm sao thế được ạ?
12. Không Lan làm sao thế được ạ?
13. Không Ngọc làm sao thế được ạ?
14. Không Tùng làm sao thế được ạ?
15. Không Hoa làm sao thế được ạ?
16. Không Hải làm sao thế được ạ?
17. Không Khánh làm sao thế được ạ?
18. Không Thanh làm sao thế được ạ?
19. Không Duy làm sao thế được ạ?
20. Không Vân làm sao thế được ạ?
1. Triệu tám trăm mười nghìn anh Minh học đại học ở TP.HCM.
2. Triệu bốn trăm ba mươi nghìn cô Hằng là giáo viên ở Hà Nội.
3. Triệu chín trăm bảy mươi nghìn em Tuấn là sinh viên ở Đà Nẵng.
4. Triệu năm trăm mười nghìn chị Lan làm việc tại công ty XYZ.
5. Triệu ba trăm bốn mươi nghìn anh Hải đang làm việc tại Ngân hàng ABC.
6. Triệu bảy trăm mười nghìn cô Phượng làm việc tại trường THPT A.
7. Triệu sáu trăm tám mươi nghìn em Thảo học cấp 3 tại trường THPT B.
8. Triệu hai trăm ba mươi nghìn anh Thanh làm việc tại công ty XPT.
9. Triệu bảy trăm mười nghìn chị Linh học cao học ở Đại học Y.
10. Triệu bốn trăm bảy mươi nghìn em Hoàng đang là sinh viên năm cuối ở Đại học Z.
11. Triệu năm trăm mười nghìn anh Quân đang làm kế toán ở công ty KLM.
12. Triệu chín trăm ba mươi nghìn cô Lan là giáo viên mầm non tại trường MNQ.
13. Triệu ba trăm tám mươi nghìn em Sơn đang học trung học cơ sở.
14. Triệu tám trăm bốn mươi nghìn chị Thảo làm việc tại trung tâm thương mại.
15. Triệu một trăm hai mươi nghìn anh Trung học cao đẳng tại Đại học T.
16. Triệu sáu trăm bảy mươi nghìn cô Thảo làm việc tại bệnh viện ĐK.
17. Triệu bảy trăm ba mươi nghìn em Linh học tiểu học tại trường TS.
18. Triệu ba trăm tám mươi nghìn anh Đức đang làm thủ quỹ ở công ty ABC.
19. Triệu chín trăm sáu mươi nghìn cô Trang làm việc tại trường mầm non XYZ.
20. Triệu bốn trăm bảy mươi nghìn em Minh học trung học phổ thông tại trường THPT C.
1. Ý em nói là hiện tại nè cửa hàng công nghệ nó bán cho anh sản phẩm ấy đó á.
2. Ý em nói là hiện tại nè sếp nó giao cho anh nhiệm vụ đó á.
3. Ý em nói là hiện tại nè bác sĩ nó kê toa cho anh loại thuốc đó á.
4. Ý em nói là hiện tại nè trường học nó chọn anh làm đại diện cho cuộc thi á.
5. Ý em nói là hiện tại nè công ty nó chấp nhận hồ sơ của anh á.
6. Ý em nói là hiện tại nè cô giáo đó cho anh điểm cao á.
7. Ý em nói là hiện tại nè nhà hàng nó phục vụ cho anh món ăn ngon á.
8. Ý em nói là hiện tại nè cửa hàng thời trang nó giảm giá cho anh á.
9. Ý em nói là hiện tại nè khách sạn nó đặt phòng cho anh ở á.
10. Ý em nói là hiện tại nè chính phủ nó công nhận thành tích của anh á.
11. Ý em nói là hiện tại nè công ty nó thăng chức cho anh á.
12. Ý em nói là hiện tại nè đội bóng nó chọn anh làm đội trưởng á.
13. Ý em nói là hiện tại nè đối tác nó ký hợp đồng với anh á.
14. Ý em nói là hiện tại nè tiệm bánh nó làm bánh sinh nhật cho anh á.
15. Ý em nói là hiện tại nè trung tâm Anh ngữ nó đề xuất cho anh học bổng á.
16. Ý em nói là hiện tại nè tạp chí nó chọn bài viết của anh làm tiêu đề á.
17. Ý em nói là hiện tại nè bệnh viện nó cấp cho anh bảo hiểm y tế á.
18. Ý em nói là hiện tại nè nhà thầu nó ký hợp đồng xây dựng với anh á.
19. Ý em nói là hiện tại nè đài truyền hình nó mời anh tham gia chương trình á.
20. Ý em nói là hiện tại nè trường sáng tạo nó chọn anh làm giáo viên á.
1. Liệu anh có thể giúp tôi viết bài này không?
2. Em có quyền được nghỉ một ngày không?
3. Cô ấy đã đồng ý đi xem phim với tôi chưa?
4. Anh có dám thử món ăn này không?
5. Bạn có điều kiện hỗ trợ tôi một chút không?
6. Chị ấy đã xác nhận tham dự sự kiện chưa?
7. Bạn có muốn tham gia buổi họp nhóm không?
8. Thầy có thể giải thích cho em hiểu không?
9. Anh có còn dùng được chiếc smartphone này không?
10. Cô ấy có đồng ý chia sẻ kinh nghiệm làm việc không?
11. Bạn có thể ủng hộ quyết định của tôi không?
12. Anh đã thử nước ép cam này chưa?
13. Em có tin tưởng vào khả năng làm việc của chúng ta không?
14. Bạn có dự định sẽ đi du lịch đến đâu vào kỳ nghỉ sắp tới không?
15. Cô ấy có muốn đổi chỗ ngồi không?
16. Anh có thể dọn dẹp phòng hộ tôi một chút không?
17. Em có đặt lịch hẹn với bác sĩ chưa?
18. Anh có biết chia sẻ mạng wifi ở đây không?
19. Bạn có thích chiếc xe mới của tôi không?
20. Cô ấy có sẵn lòng hỗ trợ dự án này không?
1. Thế giờ em đây, làm sao?
2. Vậy nó cũng vậy, đã đi chưa?
3. Bây giờ chị ấy ở đâu vậy?
4. Anh ấy cũng chưa đến phải không?
5. Đến giờ cô ấy vẫn chưa gọi à?
6. Bấy giờ các bạn đi chơi chưa?
7. Khi ấy cô ấy đã ở đây chưa nhỉ?
8. Nếu ấy chưa về, chúng ta sẽ làm gì?
9. Bây giờ cậu ấy như thế nào rồi?
10. Sao ấy không trả lời điện thoại vậy?
11. Ngày ấy chúng ta đã hỏi anh ấy chưa?
12. Nếu ấy không đến, chúng ta sẽ làm sao?
13. Thế bây giờ cô ấy đã biết tin này chưa?
14. Đến lúc ấy cô ấy sẽ làm gì đây?
15. Khi ấy anh ấy sẽ đến với chúng ta không nhỉ?
16. Anh ấy ở đâu vậy, đã về chưa?
17. Bấy giờ chúng mình sẽ làm gì đây?
18. Sao lúc ấy em không nói ngay cho tôi biết?
19. Khi ấy cô ấy sẽ đến cùng chúng ta không?
20. Bây giờ anh ta đâu rồi, đã làm gì chưa?
1. Thì tôi hôm qua đã trò chuyện với chồng về việc đó như thế nào?
2. Đã trò chuyện với bạn gái về vấn đề đó chưa?
3. Thì cậu hôm qua đã nói chuyện với người yêu về vấn đề đó chưa?
4. Đã thảo luận với vợ về vấn đề đó chưa?
5. Liệu bạn đã bàn bạc với ông xã về vấn đề đó không?
6. Ông ấy đã trao đổi với bà về vấn đề đó chưa?
7. Đã bàn bạc với người ấy về vấn đề đó chưa?
8. Thì anh ấy hôm qua đã trò chuyện với người bạn đời về vấn đề đó không?
9. Bạn đã thảo luận với người yêu về vấn đề đó chưa?
10. Đã nói chuyện với người thân về vấn đề đó chưa?
11. Liệu cô ấy đã trao đổi với người kia về vấn đề đó không?
12. Anh đã bàn bạc với người ấy về vấn đề đó chưa?
13. Đã trò chuyện với ông xã về việc đó không?
14. Thì bạn đã nói chuyện với người ấy về vấn đề đó chưa?
15. Đã thảo luận với bạn gái về vấn đề đó chưa?
16. Liệu ông ấy đã trao đổi với bà về vấn đề đó không?
17. Bạn đã bàn bạc với người yêu về vấn đề đó chưa?
18. Đã trò chuyện với người thân về vấn đề đó không?
19. Cô ấy đã trao đổi với người kia về vấn đề đó chưa?
20. Anh đã nói chuyện với người thân về việc đó chưa?
1. Bên chị nói về bây giờ hiện tại anh cho mượn hai trăm nhận đủ hai trăm.
2. Bên bạn nói về bây giờ hiện tại tôi mất năm phút để hoàn thành công việc.
3. Bên ông nói về bây giờ hiện tại cô ấy kiếm được mười triệu sau một tuần làm việc.
4. Bên đội trưởng nói về bây giờ hiện tại đội bóng thắng được ba trận liên tiếp.
5. Bên sếp nói về bây giờ hiện tại nhân viên mới hoàn thành xong công việc đầu tiên.
6. Bên cô nói về bây giờ hiện tại bà ấy đã đi mua sắm xong rồi.
7. Bên anh trai nói về bây giờ hiện tại em gái đang học bài cho kỳ thi.
8. Bên bác sĩ nói về bây giờ hiện tại người bệnh sạch sẽ và khoẻ mạnh.
9. Bên chú nói về bây giờ hiện tại anh ta đi làm thêm để kiếm thêm thu nhập.
10. Bên đồng nghiệp nói về bây giờ hiện tại bạn đã đến muộn rồi.
11. Bên bạn trai nói về bây giờ hiện tại bạn gái đang tặng quà cho anh.
12. Bên vợ nói về bây giờ hiện tại chồng đang nấu cơm cho gia đình.
13. Bên giáo viên nói về bây giờ hiện tại học sinh vừa hoàn thành bài kiểm tra.
14. Bên đối tác nói về bây giờ hiện tại dự án đã hoàn thành mức tiến độ đề ra.
15. Bên cấp trên nói về bây giờ hiện tại nhân viên đã hoàn thành công việc một cách xuất sắc.
16. Bên người yêu nói về bây giờ hiện tại tôi đang ngồi ở quán cafe đọc sách.
17. Bên hàng xóm nói về bây giờ hiện tại gia đình họ đã di chuyển đến căn nhà mới.
18. Bên khách hàng nói về bây giờ hiện tại họ nhận được dịch vụ tốt từ công ty.
19. Bên đồng nghiệp nói về bây giờ hiện tại bạn đã gọi điện cho khách hàng chưa?
20. Bên bạn thân nói về bây giờ hiện tại cô ấy đã nhận được thông báo về việc làm mới.
1. Mình hẹn nhau vào lúc mấy giờ chị ơi?
2. Anh đợi chị ở đâu vậy chị ơi?
3. Chị ấy có biết làm giấy tờ này không chị ơi?
4. Em gặp chị ở đâu trong công viên chị ơi?
5. Chị ơi, giúp em tìm lại chiếc ví với.
6. Chị ơi, bao lâu chị sẽ đến đón em?
7. Anh chờ chị ở cổng trường nhé chị ơi.
8. Chị ơi, giới thiệu anh với bạn của chị đi.
9. Chị ơi, thời gian điểm danh là đến khi nào vậy ạ?
10. Chị ơi, em cần chứng minh năng lực Tiếng Anh mà lại quên mang theo rồi.
11. Em đợi chị ở quán cafe góc phố nhé chị ơi.
12. Chị ơi, cho em xem kết quả bài kiểm tra của em được không?
13. Hẹn chị ở đâu để cùng đi ăn trưa chị ơi?
14. Chị ơi, tài liệu học tập của em để ở đâu rồi?
15. Anh không biết chị ơi, em bị gì mà cần căn cước lại.
16. Chị ơi, hôm nay anh tổ chức sinh nhật ở đâu vậy?
17. Chị ơi, em mượn sách cho chị nhưng quên mang theo rồi.
18. Hẹn chị vào lúc mấy giờ em đón chị ở sân bay chị ơi?
19. Anh cần gặp chị để trao đổi thông tin về dự án chị nhé.
20. Chị ơi, giúp em đăng ký học phần để em thi lại được không?
1. Tầm à, bạn đã tham gia vào buổi họp cuối tuần với sếp chưa?
2. Tầm à, anh có biết mình đã quên mất sinh nhật của người yêu không?
3. Tầm à, cô bé xinh đẹp kia chính là con gái của ông chủ à?
4. Tầm à, cậu có nhớ hôm đó đã đề xuất đi xem phim vào ngày mai không?
5. Tầm à, hôm nay là kỷ niệm 1 năm của chúng ta, cậu đã chuẩn bị quà gì cho tớ chưa?
6. Tầm à, em đã biết tin tức mới nhất về điểm thi của mình chưa?
7. Tầm à, chị gái của bạn đã kể chuyện gì về cuộc hẹn hôm qua với anh chàng đẹp trai kia?
8. Tầm à, cô giáo vừa thông báo là ngày mai sẽ tổ chức buổi kiểm tra chưa?
9. Tầm à, cô em họ vừa nói chuyện với mình là mình bị rơi vào tình huống dở khóc dở cười khi đi mua sắm à?
10. Tầm à, anh thích món quà nhỏ nhắn mà bạn gửi tặng không?
11. Tầm à, anh đã biết lý do mà bạn gái không nhắn tin cho anh suốt 3 ngày rồi à?
12. Tầm à, bạn đã nghe tin đồn về sếp mới chưa, thấy cực kỳ quan trọng đấy à?
13. Tầm à, bạn ngạc nhiên khi biết đứa em cưng của mình đạt 10 điểm toán không?
14. Tầm à, cô bạn thân vừa khoe rằng nhận được lời cầu hôn từ chàng trai mình yêu à?
15. Tầm à, hôm nay là ngày gì mà không thấy ai chúc mừng lần nào cả à?
16. Tầm à, công ty vừa thông báo sẽ thay đổi lịch làm việc vào tháng sau à?
17. Tầm à, cô giáo vừa nói mình sẽ phải làm bài tập lớn vào tuần sau à?
18. Tầm à, bố mẹ vừa nhắc nhở rằng tết sắp đến rồi, con đã chuẩn bị quà cho họ chưa à?
19. Tầm à, anh nhớ ngày hôm qua khi chúng ta đi dạo chưa à?
20. Tầm à, đám cưới của em gái đã gần kề, còn gì lạ hơn khi cô dâu chính là bạn thân mà cô ấy không hề biết à?
1. Nếu em biết chỗ nào thuận lợi cho anh, anh sẽ hỗ trợ em ra chỗ đó xem tài liệu.
2. Để đỡ lãng phí thời gian, anh cần em chỉ dẫn điểm gặp nhất để anh hỗ trợ xem văn bản.
3. Anh cần em chỉ cho anh đường nhanh nhất đến nơi họp để anh hỗ trợ kiểm tra hợp đồng.
4. Em biết địa chỉ nào thuận lợi không? Anh cần hỗ trợ ra chỗ đó kiểm tra hợp đồng.
5. Nếu em biết con đường nào dễ di chuyển nhất, anh sẽ hỗ trợ em ra chỗ đó xem tài liệu.
6. Anh cần em giúp định vị nơi gặp nhất để anh hỗ trợ kiểm tra hợp đồng.
7. Nếu có thể, em chỉ giúp anh nơi nào anh thuận tiện nhất để hỗ trợ xác minh văn bản.
8. Anh sẽ hỗ trợ em ở nơi nào em chọn đều được, miễn là em chỉ cho anh nhanh chóng đến đó để kiểm tra hợp đồng.
9. Em biết chỗ gặp tốt nhất để hỗ trợ xem tài liệu không? Anh cần đến đó ngay.
10. Nếu em chỉ cho anh con đường nào dễ đi nhất, anh sẽ hỗ trợ em ra chỗ đó kiểm tra hợp đồng.
11. Anh cần em giúp tìm nơi họp gần nhất để anh hỗ trợ xem văn bản.
12. Nếu biết địa chỉ dễ tới, em hãy chỉ anh để anh hỗ trợ kiểm tra hợp đồng.
13. Anh sẽ đồng ý hỗ trợ em tại bất cứ đâu, nếu em chỉ cho anh đường đi nhanh nhất để đến đó xem tài liệu.
14. Nếu em biết chỗ tiện đến, anh cũng sẽ hỗ trợ em ra đó xem văn bản.
15. Anh và em hãy cùng tìm nơi thuận tiện để hỗ trợ xem hợp đồng.
16. Nếu em chỉ cho anh con đường dễ đi nhất, anh sẽ hỗ trợ em ra chỗ đó kiểm tra tài liệu.
17. Em có thể hướng dẫn anh tới nơi gặp thuận tiện nhất để anh hỗ trợ kiểm tra hợp đồng không?
18. Nếu có thể, em hãy chỉ cho anh nơi đến nhanh chóng để anh hỗ trợ xác minh văn bản.
19. Anh sẽ hỗ trợ em tại đâu cũng được, miễn là em chỉ cho anh nơi gặp tiện lợi nhất để xem tài liệu.
20. Nếu em biết chỗ họp tốt nhất, anh cũng sẵn sàng hỗ trợ em tại đó để kiểm tra hợp đồng.
1. Hai triệu ba triệu ở đâu?
2. Ba triệu bốn triệu ở đâu?
3. Bốn triệu năm triệu đâu?
4. Năm triệu sáu triệu đâu?
5. Sáu triệu bảy triệu ở đâu?
6. Bảy triệu tám triệu đâu?
7. Tám triệu chín triệu ở đâu?
8. Chín triệu mười triệu đâu?
9. Mười triệu mười một triệu ở đâu?
10. Mười một triệu mười hai triệu đâu?
11. Mười hai triệu mười ba triệu ở đâu?
12. Mười ba triệu mười bốn triệu đâu?
13. Mười bốn triệu mười năm triệu ở đâu?
14. Mười năm triệu mười sáu triệu đâu?
15. Mười sáu triệu mười bảy triệu ở đâu?
16. Mười bảy triệu mười tám triệu đâu?
17. Mười tám triệu mười chín triệu ở đâu?
18. Mười chín triệu hai mươi triệu đâu?
19. Hai mươi triệu hai mươi một triệu ở đâu?
20. Hai mươi một triệu hai mươi hai triệu đâu?
1. Anh/chị đã trả lại tiền cho tôi chưa?
2. Bạn đã hoàn trả tiền cho mình chưa?
3. Tôi đã trả lại tiền cho anh/chị rồi.
4. Em đã trả lại số tiền đó cho bạn chưa?
5. Bạn có thể hoàn trả số tiền đó cho tôi được không?
6. Anh/chị đã nhận được tiền mà tôi trả lại chưa?
7. Tôi cần hoàn trả số tiền đó lại cho bạn ngay lập tức.
8. Bạn có thể gửi lại số tiền đó cho tôi được không?
9. Em đã chuyển khoản để hoàn trả số tiền đó cho bạn.
10. Anh/chị muốn nhận lại tiền qua phương thức nào?
11. Tôi đã chuyển trả lại số tiền đó cho anh/chị rồi.
12. Bạn cần nhận lại tiền như thế nào?
13. Em sẽ hoàn trả số tiền đó cho bạn trước cuối tuần.
14. Anh/chị đợi tiền hoàn trả từ em đến khi nào vậy?
15. Tôi đã chuyển khoản để trả lại số tiền đó cho bạn.
16. Bạn có thể gửi thông tin tài khoản để tôi hoàn trả cho bạn không?
17. Em đã chuyển khoản trả lại số tiền đó theo yêu cầu của bạn.
18. Anh/chị cần nhận tiền mình trả lại qua hình thức nào?
19. Tôi có thể trả lại số tiền đó cho bạn trong ngày hôm nay.
20. Bạn đã nhận được khoản tiền mà tôi hoàn trả chưa?
1. Nếu một năm mà Anh không sử dụng thẻ tín dụng, ngân hàng sẽ tự động hủy nó đấy.
2. Sau hai năm không sử dụng, thẻ của Chị sẽ bị ngân hàng hủy.
3. Ba năm không đụng vào, thẻ của Bạn sẽ tự động bị ngân hàng hủy.
4. Nếu không sử dụng thẻ tín dụng trong một năm, ngân hàng sẽ hủy nó.
5. Ngân hàng sẽ tự động hủy thẻ nếu Khách hàng không sử dụng trong ba năm.
6. Nếu không đụng vào thẻ suốt 365 ngày, thẻ tín dụng sẽ bị hủy.
7. Thẻ của Ông sẽ bị ngân hàng hủy nếu không được sử dụng trong hai năm.
8. Ngân hàng sẽ tự động hủy thẻ nếu bạn không sử dụng nó trong ba năm liền.
9. Nếu không sử dụng thẻ tín dụng trong một năm, thẻ sẽ bị hủy bỏ.
10. Ba năm không đụng vào, thẻ của Bà sẽ bị ngân hàng hủy.
11. Nếu không sử dụng thẻ tín dụng trong một năm, thẻ sẽ tự động hủy.
12. Thẻ của Anh sẽ bị ngân hàng hủy nếu không sử dụng trong hai năm.
13. Ngân hàng sẽ tự động hủy thẻ nếu chưa sử dụng trong ba năm.
14. Nếu không đụng vào thẻ suốt một năm, thẻ tín dụng sẽ bị hủy.
15. Thẻ của Bạn sẽ bị ngân hàng hủy nếu không được sử dụng trong hai năm.
16. Nếu không sử dụng thẻ tín dụng trong một năm, thẻ sẽ tự động bị hủy.
17. Hai năm không đụng vào, thẻ của Chị sẽ bị ngân hàng hủy.
18. Nếu không sử dụng thẻ tín dụng trong một năm, ngân hàng sẽ tự động hủy nó.
19. Thẻ của Ông sẽ tự động bị hủy nếu không sử dụng trong hai năm.
20. Nếu không sử dụng thẻ tín dụng trong một năm, ngân hàng sẽ hủy nó.
1. Tôi mới bị phạt vì quá tốc độ, còn bạn thì luôn luôn tuân thủ luật giao thông.
2. Anh ấy đi làm muộn hàng ngày, còn tôi thì luôn đến đúng giờ.
3. Hôm qua tôi hỏng xe, còn bạn thì luôn có xe mới về nhà.
4. Bạn gặp nhiều vấn đề với sức khỏe, còn tôi thì luôn khỏe mạnh.
5. Anh ấy sốm về khuya, còn tôi thì luôn giữ lịch trình điều độ.
6. Bạn thường xuyên quên mất việc, còn tôi thì luôn tổ chức công việc rất tốt.
7. Tôi đi ăn mỗi ngày, còn bạn thì luôn mang cơm tự nấu từ nhà.
8. Anh ấy chơi game suốt ngày, còn tôi thì luôn tập trung vào việc học tập.
9. Bạn thích mua sắm, còn tôi thì hiếm khi chi tiêu vô ích.
10. Tôi hay bận rộn chăm sóc gia đình, còn bạn thì luôn dành thời gian cho bản thân.
11. Bạn có nhiều đồ đạc nhưng không biết sử dụng, còn tôi thì luôn tận dụng hết mọi thứ.
12. Anh ấy thích ngủ nướng, còn tôi thì luôn bắt đầu ngày sớm.
13. Bạn thường xuyên quên mua quà cho người thân, còn tôi thì tặng quà đều đặn.
14. Tôi luôn giữ vững lịch trình học tập, còn bạn thì hay trì hoãn.
15. Anh ấy thích ăn fast food, còn tôi đề cao chất lượng bữa ăn.
16. Bạn thích tham gia các sự kiện xã hội, còn tôi thì thích giữ cho mình sự yên bình.
17. Tôi luôn giữ vững tinh thần lạc quan, còn bạn thì thường buồn chán.
18. Anh ấy hay nói nhạo người khác, còn tôi luôn tôn trọng mọi người.
19. Bạn thích đi du lịch, còn tôi thích ở nhà và thư giãn.
20. Tôi luôn chăm chỉ làm việc, còn bạn thì hay lười biếng.
1. Làm xong bài toán về hàm số chưa?
2. Đã giải xong các phép tính toán học chưa?
3. Bạn đã thử giải bài toán đại số chưa?
4. Học xong bài toán tam thức bậc hai chưa?
5. Bạn đã làm xong các bài toán về phân số chưa?
6. Bạn đã giải xong các bài toán về hình học chưa?
7. Học xong định lý Pitago chưa?
8. Mày đã giải xong toán học chưa?
9. Bạn đã học xong các bài toán về chuỗi số chưa?
10. Thử giải bài toán về phương trình lượng giác chưa?
11. Bạn đã làm xong bài toán về giải tích chưa?
12. Học xong các bài toán về số học chưa?
13. Bạn đã tìm ra đáp án cho bài toán toán học chưa?
14. Hoàn thành các bài toán về đại số chưa?
15. Bạn đã thử giải bài toán về tích tổ hợp chưa?
16. Học xong bài toán về cấp số nhân chưa?
17. Bạn đã làm xong bài toán toán học đơn giản chưa?
18. Thử giải bài toán về đồng dư modulo chưa?
19. Bạn đã hoàn thành các phép toán tích chưa?
20. Học xong bài toán về biến số chưa?
1. Năm đầu tiên của tôi bao gồm cả tiền đầu tư và tiền chi tiêu hàng tháng.
2. Kỳ đầu tiên của anh chị bao gồm cả tiền thanh toán và tiền dịch vụ điện nước.
3. Lần đầu tiên của bạn bao gồm tiền phí nhập học và tiền sách vở.
4. Tuần đầu tiên của gia đình tôi bao gồm tiền mua đồ ăn và tiền xăng dầu.
5. Kỳ đầu tiên của công ty bao gồm tiền thuê văn phòng và tiền mua thiết bị.
6. Tháng đầu tiên của tôi bao gồm tiền thu nhập và tiền chi tiêu cá nhân.
7. Kỳ đầu tiên của cô bao gồm cả tiền chi phí đi lại và tiền ăn uống.
8. Năm đầu tiên của anh chị bao gồm tiền đầu tư và tiền thanh toán cho nhà.
9. Tháng đầu tiên của bạn bao gồm tiền phí thuê phòng và tiền mua đồ dùng cá nhân.
10. Lần đầu tiên của gia đình tôi bao gồm cả tiền đầu tư và tiền thanh toán cho hóa đơn.
11. Tuần đầu tiên của công ty bao gồm tiền thu nhập và tiền chi phí hoạt động.
12. Tháng đầu tiên của tôi bao gồm tiền chi tiêu du lịch và tiền mua quần áo.
13. Kỳ đầu tiên của anh chị bao gồm cả tiền dễ đầu tư và tiền thu nhập.
14. Năm đầu tiên của bạn bao gồm tiền đầu tư và tiền chi tiêu hàng tháng.
15. Tuần đầu tiên của cô bao gồm tiền mua thực phẩm và tiền trả lương cho nhân viên.
16. Lần đầu tiên của gia đình tôi bao gồm cả tiền chi tiêu hàng ngày và tiền mua sắm.
17. Kỳ đầu tiên của công ty bao gồm tiền chi phí vận chuyển và tiền mua thiết bị văn phòng.
18. Tháng đầu tiên của anh chị bao gồm cả tiền chi phí đi lại và tiền mua sắm.
19. Năm đầu tiên của bạn bao gồm tiền thanh toán hóa đơn và tiền đầu tư.
20. Tuần đầu tiên của tôi bao gồm tiền mua sắm và tiền thanh toán cho dịch vụ.
1. Alo thưa anh Minh ạ, anh đang ở đâu vậy anh?
2. Chào bạn Nam, bạn đang ở nhà phải không?
3. Xin chào anh Tuấn, anh đang ở công ty đúng không anh?
4. Alo anh Huy, anh có thể nghe tôi nói không ạ?
5. Chị Linh ơi, chị đang nấu cơm đúng không chị?
6. Alo ông Trí, ông đang ở nhà à?
7. Xin chào cô Hoa, cô đang đọc sách đúng không ạ?
8. Chào bạn Thành, bạn đang đi đâu vậy?
9. Alo chú Hiền, chú có thể nói chuyện với cháu được không chú?
10. Xin chào anh Đức, anh đang ở trạm xăng đúng không anh?
11. Alo chị Lan, chị có muốn gặp em không ạ?
12. Chào em Tuấn, em đang nghỉ hè ở nhà à?
13. Alo ông Đạt, ông có thể giúp tôi một việc được không ạ?
14. Chị Phương ơi, chị đang mua sắm ở siêu thị đúng không chị?
15. Xin chào anh Hùng, anh có thể đến tới nhà tôi không anh?
16. Alo chú Hoàng, chú có muốn tham gia cuộc thi không ạ?
17. Chào bạn Thủy, bạn đang học bài đúng không?
18. Alo chị Ngọc, chị đã đến công ty chưa ạ?
19. Xin chào cô Diệu, cô đang chuẩn bị bữa tối đúng không ạ?
20. Chào em Quân, em đã nộp bài tập chưa?
1. Bạn muốn mua bao nhiêu quả táo là mua cả đống nhỉ?
2. Hoàng muốn mỗi tháng tiêu bao nhiêu tiền là đủ chi tiêu?
3. Hãy cho tôi biết bạn cần bao nhiêu ngày để hoàn thành công việc đó?
4. Nếu muốn du lịch đến Úc, bạn phải dành bao nhiêu tiền là đủ?
5. An muốn bao nhiêu bức tranh để trang trí căn phòng của mình?
6. Bạn cần bao nhiêu sách để nghiên cứu cho bài luận văn đó?
7. Tôi sẽ đặt một mâm cơm đủ cho bao nhiêu người tham dự buổi tiệc?
8. Anh A cần mua bao nhiêu gói bánh quy để làm quà tặng?
9. Bạn muốn gửi bao nhiêu mail để thông báo cho toàn bộ đồng nghiệp về dự án mới?
10. Nếu muốn mua một chiếc ô tô mới, bạn cần tận dụng bao nhiêu năm tích lũy tiền?
11. Mai muốn lấy bao nhiêu cuốn sách từ thư viện để đọc trong kỳ nghỉ hè?
12. Anh Bao muốn mua bao nhiêu con cá để trang trí hồ cá nhà mình?
13. Bạn cần bao nhiêu cây thông để trang trí nhà cho mùa Giáng Sinh?
14. Thầy giáo muốn đặt bao nhiêu bài giảng online cho học sinh trong tuần này?
15. Bạn muốn mua bao nhiêu chiếc quần áo để cập nhật cho bộ sưu tập của mình?
16. Nếu muốn mở một nhà hàng, bạn cần bao nhiêu người làm việc để hoàn thành công việc hàng ngày?
17. Vũ muốn đặt bao nhiêu hộp quà để chia cho bạn bè trong dịp lễ?
18. Bạn cần bao nhiêu tháng đổ liều để hoàn tất chương trình giảm cân của mình?
19. Nếu muốn mua căn hộ mới, bạn cần tích lũy bao nhiêu tiền trong bao lâu?
20. Hãy cho tôi biết bạn cần bao nhiêu người để tham gia buổi họp quyết định vấn đề này?
1. Sao Quân lại như vậy?
2. Sao Nam bỗng dưng lạ lẫm vậy?
3. Sao Tú lại thay đổi đột ngột vậy?
4. Sao Hoàng lại thờ ơ vậy?
5. Sao Thảo lại đổi thay mạnh mẽ vậy?
6. Sao Anh lại bí ẩn vậy?
7. Sao Minh lại hồn nhiên đến vậy?
8. Sao Linh lại muốn rời khỏi vậy?
9. Sao Trúc lại trầm lặng đến vậy?
10. Sao Hạnh lại tỏ ra thất thường vậy?
11. Sao Bình lại biến đổi không ngừng vậy?
12. Sao Phong lại thất thường đến vậy?
13. Sao Lan lại tỏ ra nổi loạn vậy?
14. Sao Sơn lại trở nên khó hiểu vậy?
15. Sao Vân lại biến chuyển nhanh chóng vậy?
16. Sao Hải lại tỏ ra lạnh lùng vậy?
17. Sao Kim lại đột ngột thay đổi vậy?
18. Sao Đức lại có vẻ mơ mộng vậy?
19. Sao Ngọc lại trở nên ít nói vậy?
20. Sao Thanh lại có vẻ khá nhạy cảm vậy?
1. Chị Lan đã làm việc ở công ty này suốt 5 năm rồi.
2. Chị Hải đã đạt được doanh số cao nhất trong tháng này.
3. Chị Trang là người quản lý bộ phận sản xuất rất hiệu quả.
4. Chị Thảo đã đưa ra ý kiến quan trọng trong cuộc họp ngày hôm qua.
5. Chị Ngọc đã giúp đỡ nhiều người trong tổ đội của mình.
6. Chị Linh là người sáng tạo và đầy nhiệt huyết trong công việc.
7. Chị Mai đã giải quyet một vấn đề khó khăn một cách xuất sắc.
8. Chị Phượng luôn là người đi đầu trong việc áp dụng công nghệ mới.
9. Chị Anh là người chịu trách nhiệm cao trong dự án lớn này.
10. Chị Hà là người dẫn dắt nhóm làm việc một cách hiệu quả.
11. Chị Nguyệt có khả năng thuyết phục và đàm phán tốt.
12. Chị Vân luôn tận tụy với công việc và đồng nghiệp.
13. Chị Linh là người đã đề xuất ý tưởng tuyệt vời cho dự án mới.
14. Chị Hương đã xử lý tình huống khẩn cấp một cách chuyên nghiệp.
15. Chị Thư là người quản lý bộ phận nhân sự rất thành công.
16. Chị Linh luôn truyền cảm hứng cho đồng nghiệp xung quanh.
17. Chị Trúc đã khéo léo giảm chi phí cho công ty trong quý vừa qua.
18. Chị Phương đã đạt được giải thưởng nhân viên xuất sắc trong năm nay.
19. Chị Tâm là người có khả năng làm việc độc lập tốt.
20. Chị Ngọc đã đưa ra giải pháp sáng tạo cho vấn đề khó khăn.
1. Mười lăm ngày lãi thì nó cao là phải rồi, đó em hơn ba tuần của em là năm triệu ba chục đúng không?
2. Ba mươi ngày lãi thì nó cao là đúng rồi đó anh ạ, thay vì hai tuần của anh là ba triệu chín mươi chẳng phải sao?
3. Hai mươi lăm ngày lãi thì nó cao là đúng rồi đó bạn, thay vì một tháng của bạn là sáu triệu một trăm chẳng đúng ư?
4. Mười ngày lãi thì nó cao là đúng rồi đó ông, thay vì một tuần của ông là hai triệu bốn trăm chẳng sai phải không?
5. Hai mươi ngày lãi thì nó cao là đúng rồi đó anh, thay vì một tháng của anh là bảy triệu ba chục phải không?
6. Bảy mươi ngày lãi thì nó cao là đúng rồi, thay vì một tháng của chú là tám triệu một trăm chẳng đúng sao?
7. Tám mươi ngày lãi thì nó cao là đúng rồi đó chị, thay vì ba tuần của chị là bốn triệu sáu trăm chẳng đúng phải không?
8. Mười hai ngày lãi thì nó cao là đúng rồi, thay vì một tuần của em là bốn triệu bảy trăm chẳng đúng sao?
9. Năm mươi ngày lãi thì nó cao là đúng rồi, thay vì một tháng của mình là ba triệu tám mươi chẳng đúng ư?
10. Ba mươi ngày lãi thì nó cao là đúng rồi, thay vì hai tuần của mình là năm triệu ba trăm chẳng đúng sao?
11. Bốn mươi ngày lãi thì nó cao là đúng rồi, thay vì một tháng của bạn là sáu triệu sáu chục chẳng đúng phải không?
12. Mười tám ngày lãi thì nó cao là đúng rồi, thay vì một tuần của bố là hai triệu chín trăm chẳng đúng ư?
13. Mười lăm ngày lãi thì nó cao là đúng rồi, thay vì một tháng của ông là bảy triệu năm chục chẳng đúng sao?
14. Ba mươi ngày lãi thì nó cao là đúng rồi đó anh, thay vì ba tuần của anh là tám triệu sáu trăm chẳng đúng phải không?
15. Bảy mươi ngày lãi thì nó cao là đúng rồi, thay vì một tháng của chú là bốn triệu tám trăm chẳng đúng ư?
16. Mười lăm ngày lãi thì nó cao là đúng rồi, thay vì một tuần của chị là ba triệu bảy mươi chẳng đúng sao?
17. Năm mươi ngày lãi thì nó cao là đúng rồi, thay vì hai tuần của mình là sáu triệu một trăm chẳng đúng ư?
18. Ba mươi ngày lãi thì nó cao là đúng rồi, thay vì một tháng của bạn là ba triệu tám mươi chẳng đúng sao?
19. Bốn mươi ngày lãi thì nó cao là đúng rồi, thay vì một tuần của bạn là bốn triệu chín trăm chẳng đúng ư?
20. Mười ngày lãi thì nó cao là đúng rồi, thay vì một tháng của em là tám triệu sáu chục chẳng đúng phải không?
Xin lỗi, có thể bạn đã quên cung cấp câu cần tạo tương tự. Bạn vui lòng cung cấp câu đó để tôi có thể tạo ra 20 câu tương tự nhé.
1. Chuyển thêm tiền vào tài khoản của anh, trừ ra một ít để trải phí dịch vụ, thì bên ngân hàng sẽ tự động thực hiện cho anh.
2. Nếu chị muốn mua thêm gói dịch vụ, trừ ra số tiền còn lại trong tài khoản, thì hệ thống sẽ tự động cung cấp cho chị.
3. Thêm vào số liệu một chút để đáp ứng nhu cầu của anh, rồi trừ đi phần dư, tổng đài sẽ hỗ trợ anh.
4. đóng thêm một khoản phí nhỏ cho gói dịch vụ mới, trừ ra số tiền đã được ghi nhận trong hệ thống, anh sẽ được tiếp tục sử dụng dịch vụ đó.
5. Nếu chị muốn tham gia chương trình, hãy nạp thêm số tiền vào tài khoản, tổng đài sẽ tự động thực hiện việc này cho chị.
6. Thêm vào số liệu đầu vào, trừ ra chi phí phát sinh, bạn sẽ nhận được dịch vụ mà mình mong muốn.
7. Khi thêm số tiền vào tài khoản, trừ ra phí dịch vụ, hệ thống tự động cập nhật cho bạn.
8. Nếu anh muốn tham gia chương trình, hãy nạp thêm tiền vào tài khoản, tổng đài sẽ hỗ trợ anh trong quá trình thực hiện.
9. Đóng thêm chi phí vào gói cước của mình, trừ ra số dư hiện tại, tổng đài sẽ tự động chuyển tiền cho bạn.
10. Nếu chị muốn mua thêm sản phẩm, hãy đóng thêm tiền vào tài khoản, trừ ra phí dịch vụ, hệ thống sẽ tự động cung cấp cho chị.
11. Thêm vào số tiền cần thiết, trừ ra số dư còn lại, hệ thống sẽ tự động thực hiện giao dịch cho bạn.
12. Nếu anh muốn tham gia sự kiện, hãy nạp thêm tiền vào tài khoản, trừ ra số tiền cần thiết, tổng đài sẽ tự động đăng ký cho anh.
13. Gửi thêm số tiền vào tài khoản, trừ ra số dư, hệ thống tự động thực hiện việc này cho bạn.
14. Nếu chị muốn mua thêm sản phẩm, hãy đóng thêm tiền vào tài khoản, trừ ra chi phí dịch vụ, bên mua sắm sẽ hỗ trợ chị.
15. Thêm vào số liệu, trừ ra chi phí, anh sẽ được hưởng thêm quyền lợi mà mình mong muốn.
16. Nếu bạn muốn tham gia chương trình, hãy nạp thêm tiền vào tài khoản, trừ ra chi phí phát sinh, tổng đài sẽ hỗ trợ bạn.
17. Gửi thêm số tiền vào tài khoản, trừ ra chi phí, hệ thống sẽ tự động cập nhật cho bạn.
18. Thêm vào số tiền cần thiết, trừ ra phí dịch vụ, bên tổng đài sẽ tự động thực hiện giao dịch cho bạn.
19. Nếu bạn muốn mua thêm sản phẩm, hãy đóng thêm khoản tiền vào tài khoản, trừ ra số dư hiện tại, bên bán hàng sẽ hỗ trợ bạn.
20. Đóng thêm phí vào gói cước của mình, trừ ra chi phí phát sinh, hệ thống sẽ tự động cung cấp cho bạn.
1. Em bước vào nhà với tư cách là người con gái mới
2. Bạn đã đến thăm nhà rồi à?
3. Ông bà đã vào nhà chưa?
4. Chúng ta cùng vào nhà nào!
5. Bạn anh đã về nhà chưa?
6. Chị em cùng nhau bước vào nhà nhé!
7. Hi vọng mọi người đều thấy thoải mái khi đến nhà
8. Tất cả mọi người đều được mời vào nhà lúc nào cũng được
9. Mọi người đã bước vào nhà với tư cách khách mời
10. Anh chị đã đến thăm nhà tôi rồi à?
11. Hãy đến nhà và tham gia vào buổi tiệc cùng chúng tôi
12. Cô dì đã ra mặt trước hay chưa?
13. Bạn bè đã vào nhà tôi chưa?
14. Mọi người cứ tự nhiên khi bước vào nhà
15. Hôm nay mình mời mọi người đến thăm nhà
16. Mọi người hãy đến và cùng nhau tận hưởng không gian nhà
17. Ai cũng được vào nhà khi muốn
18. Các bạn đã vào nhà chưa?
19. Tất cả mọi người đều được mời vào nhà khi có dịp
20. Ai cũng được mời vào nhà với tư cách khách mời
1. Anh thấy có cái mục là thông tin cá nhân còn chưa hoàn chỉnh không?
2. Tôi nhìn thấy có cái mục là hình ảnh chưa được tải lên không?
3. Bạn thấy có cái mục là số điện thoại chưa được xác minh không?
4. Cô ấy nhìn thấy có cái mục là địa chỉ email chưa được xác thực không?
5. Chúng tôi thấy có cái mục là thông tin thanh toán còn chưa hoàn thành không?
6. Anh ấy thấy có cái mục là hồ sơ cá nhân chưa được cập nhật không?
7. Mình nhìn thấy có cái mục là tài liệu xác thực cần hoàn tất không?
8. Em thấy có cái mục là chứng minh nhân dân chưa được xác nhận không?
9. Ông ta thấy có cái mục là ảnh đại diện chưa được đăng không?
10. Tôi nhìn thấy có cái mục là phương thức thanh toán chưa được liên kết không?
11. Bạn thấy có cái mục là số CMND chưa được xác minh không?
12. Cô ấy nhìn thấy có cái mục là thông tin liên hệ còn thiếu không?
13. Chúng tôi thấy có cái mục là tài khoản ngân hàng chưa được kích hoạt không?
14. Anh ấy thấy có cái mục là chứng minh thu nhập chưa được cung cấp không?
15. Mình nhìn thấy có cái mục là bí danh chưa được tự thiết lập không?
16. Em thấy có cái mục là địa chỉ nhà chưa được xác nhận không?
17. Ông ta thấy có cái mục là thông tin công ty chưa được cập nhật không?
18. Tôi nhìn thấy có cái mục là ảnh chứng minh nhân dân chưa được chụp mới không?
19. Bạn thấy có cái mục là hình thức thanh toán chưa được xác nhận không? 
20. Cô ấy nhìn thấy có cái mục là mật khẩu chưa được thay đổi không?
1. rồi vậy cái số điện thoại
2. rồi vậy cái số CMND
3. rồi vậy cái số thẻ tín dụng
4. rồi vậy cái số bảo hiểm y tế
5. rồi vậy cái số bằng lái xe
6. rồi vậy cái số hồ sơ sinh viên
7. rồi vậy cái số hộ khẩu
8. rồi vậy cái số giấy tờ tờ khai thuế
9. rồi vậy cái số mã số thuế
10. rồi vậy cái số bảo hiểm xã hội
11. rồi vậy cái số hộ chiếu
12. rồi vậy cái số lương tháng trước
13. rồi vậy cái số ngày tháng năm sinh
14. rồi vậy cái số tài khoản ngân hàng
15. rồi vậy cái số chứng chỉ học vấn
16. rồi vậy cái số bằng cấp, chứng chỉ nghề nghiệp
17. rồi vậy cái số phiếu đặt hàng
18. rồi vậy cái số quyết định thưởng phạt
19. rồi vậy cái số hồ sơ hợp đồng
20. rồi vậy cái số thẻ căn cước.
1. Anh đang để làm một bức tranh cho cuộc triển lãm nghệ thuật.
2. Cô đang để làm một chiếc bánh sinh nhật cho con gái.
3. Ông đang để làm một bộ trang phục cho buổi biểu diễn thời trang.
4. Bạn đang để chế biến một bữa tối ngon cho gia đình.
5. Em đang để ôn tập cho kì thi cuối kỳ.
6. Cả gia đình đang để chuẩn bị cho chuyến picnic cuối tuần.
7. Đội ngũ nhân viên đang để lên kế hoạch cho chiến dịch quảng cáo mới.
8. Các sinh viên đang để nghiên cứu về hiệu quả của việc sử dụng máy học.
9. Đội tuyển bóng đá đang để dự bị cho trận đấu với đối thủ mạnh.
10. Các nhà nghiên cứu đang để tiến hành thử nghiệm trên mẫu vật.
11. Cô gái trẻ đang để chuẩn bị cho ngày lễ kỷ niệm 5 năm yêu nhau.
12. Anh chàng đang để xây dựng một ứng dụng di động mới.
13. Đội quân lính đang để thực hiện chiến dịch quân sự đặc biệt.
14. Công ty đang để thay đổi chiến lược kinh doanh để phù hợp với thị trường mới.
15. Bác sĩ đang để chuẩn bị cho ca phẫu thuật khẩn cấp.
16. Công ty đang để phát triển một sản phẩm mới để ra mắt tại triển lãm công nghệ.
17. Điều hành viên đang để tổ chức một cuộc họp để bàn về kế hoạch phát triển doanh nghiệp.
18. Chị đang để tập luyện để chuẩn bị cho cuộc thi chạy marathon vào cuối tháng.
19. Nhóm người bạn đang để tổ chức một buổi tiệc mừng sinh nhật cho anh chàng bạn thân.
20. Công ty đang để tuyển dụng nhân viên mới cho bộ phận kinh doanh.
Xin lỗi, vui lòng cung cấp câu để tôi có thể tạo ra 20 câu tương tự.
1. Anh sợ không?
2. Vậy anh đã nghĩ gì về vấn đề này?
3. Đây có phải là lý do khiến anh lo lắng không?
4. Anh biết phải làm gì không khi gặp vấn đề này?
5. Đó anh hỏi chị a?
6. Anh nghĩ sao về việc này?
7. Anh đã cân nhắc đến tất cả các khả năng chưa?
8. Chị nói với anh đi, anh cảm thấy thế nào về vấn đề này?
9. Vậy anh có sẵn sàng đương đầu với điều này không?
10. Anh cảm thấy băn khoăn điều gì nhất trong tình huống này?
11. Liệu anh có cảm thấy tin tưởng vào khả năng giải quyết vấn đề này không?
12. Vậy anh sợ điều gì nhất trong tình hình hiện tại?
13. Anh tin tưởng vào quyết định của mình chưa?
14. Anh đã thử đề xuất giải pháp nào chưa?
15. Đó anh sợ chị à?
16. Theo anh, nguyên nhân chính của vấn đề này là gì?
17. Vậy anh có đang muốn chia sẻ với chị về suy nghĩ của mình không?
18. Anh tin tưởng vào khả năng giải quyết vấn đề của mình không?
19. Anh nghĩ sao về tình huống này và cách giải quyết nó?
20. Anh đã suy nghĩ kỹ về mọi khả năng chưa?
 chứng minh nhân dân của anh yếu trở nên rõ nét hơn?

1. Chạy xe nhanh vào cái khung  bác Hòa đang giữ để chụp hình đám cưới của anh yêu.
2. Đưa tay vào cái khung vòng  quần của chị Linh để chỉnh sơ lại độ rộng của nó.
3. Đặt đầu lên cái khung gương mắt của  em Trang để kiểm tra xem nhìn có đẹp không.
4. Mở miệng vào cái khung môi của  chị Lan để kiểm tra răng có đều không.
5. Thay đổi đôi dép vào cái khung chân của ông Sơn để phù hợp với vẻ ngoại hình.
6. Hứng nước vào cái khung ống mũi của anh Tuấn để giúp anh thở thoải mái hơn.
7. Sửa lại áo sơ mi vào cái khung cánh tay của  cô Phượng để vừa với size cơ thể.
8. Chồm tay vào cái khung ống tay của em Hà để chỉnh sửa đồng phục học sinh.
9. Điều chỉnh kính vào cái khung mắt của anh Hiếu để giúp anh nhìn rõ hơn.
10. Đặt đôi giày vào cái khung bàn chân của  bà Thảo để kiểm tra size trước khi mua.
11. Dàn dây vào cái khung đàn guitar của anh Dũng để kiểm tra âm thanh.
12. Vào cái khung bụng của  chị Ngân để đo chiều rộng vòng eo.
13. Tháo kính ra khỏi cái khung mặt của  em Phương để lau sạch dirts.
14. Mở cửa vào cái khung nhà của gia đình Trung  để nhận giấy báo nợ.
15. Đặt rau vào cái khung bát của  bà Liên để trang trí mâm cơm.
16. Đi vào cái khung cửa phòng của em Tùng để nhắc anh cần đặt giày đúng chỗ.
17. Dàn khăn vào cái khung móc của  anh Tiến để dễ dàng lấy khi cần.
18. Mở quạt vào cái khung điều hòa của phòng Lâm để làm mát phòng.
19. Làm sạch bồn rửa râu trong cái khung bồn rửa mặt của  anh Thắng để làm dọn phòng.
20. Rải thuốc vào cái khung chảo của  chị Trâm để nấu món ăn ngon.
Chắc chắn rồi, dưới đây là 20 câu tương tự với câu mà bạn đưa ra:

1. Thế à, thôi nha.
2. Được, vâng nha.
3. Được rồi, lại nha.
4. Không sao đâu, lại sau.
5. Được, cảm ơn nhé.
6. Dạ vâng, lại sau.
7. Được rồi, lại vào lúc khác.
8. Oke, thế thì lại nha.
9. Không sao đâu, hẹn sau.
10. Thông tin như vậy thì lại vào lúc khác.
11. Dạ, có gì thì hẹn lại sau.
12. Được, chúng ta lại vào thời gian khác.
13. Hẹn gặp lại vào thời gian khác nha.
14. Okay, hẹn sau nhé.
15. Thế à, thôi thì lại nha.
16. Uh, không sao, hẹn sau nha.
17. Được, hẹn gặp lại nhé.
18. Rồi, chúng ta lại nha.
19. Dạ vâng, hẹn sau nhé.
20. Vậy thì lại vào dịp khác nha.
1. Anh không cần tới cô ấy.
2. Bạn không cần phải đi mua sắm áo mới.
3. Chúng ta không cần tới công việc đó ngày hôm nay.
4. Ông không cần phải lo lắng về việc đó.
5. Cô ấy không cần tới chỗ đó vào buổi tối.
6. Bạn không cần phải gọi điện cho anh ta.
7. Chúng ta không cần tới quá nhiều thời gian để hoàn thành công việc này.
8. Em không cần phải đến trường vào cuối tuần.
9. Ông không cần tới chiếc xe mới.
10. Bạn không cần phải chạy nhanh để kịp giờ.
11. Cô ấy không cần tới sự quan tâm của mọi người.
12. Em không cần phải mua thêm đồ vật nào nữa.
13. Anh không cần tới kế hoạch ấy.
14. Bạn không cần phải làm việc đó ở đây.
15. Chúng ta không cần tới lo lắng về vấn đề đó.
16. Ông không cần phải nói chuyện với ai cả.
17. Cô ấy không cần tới số tiền lớn như vậy.
18. Bạn không cần phải chấp nhận điều đó.
19. Em không cần tới lời khuyên của ai.
20. Anh không cần tới sự giúp đỡ từ người khác.
1. Là tiền ổn định hàng tháng phải không?
2. Đó là lệ phí gia hạn đúng không?
3. Đó là số tiền bảo dưỡng chính thức đúng không?
4. Là chi phí gửi xe cố định mỗi tháng đúng không?
5. Là phí đăng ký phát sinh đúng không?
6. Đó là lệ phí bảo hiểm hàng tháng đúng không?
7. Là số tiền hoàn lại đúng không?
8. Đó là lệ phí tiêu chuẩn chính thức đúng không?
9. Là chi phí tối đa đúng không?
10. Là số tiền hoàn toàn có thể khấu trừ đúng không?
11. Đó là mức phí phát sinh thực tế đúng không?
12. Là khoản phí tối thiểu hàng tháng phải không?
13. Đó là tiền bảo hiểm hàng tháng đúng không?
14. Là khoản phí thường niên phải không?
15. Là số tiền chuẩn biến động hàng năm đúng không?
16. Đó là mức lệ phí tối ưu hóa đúng không?
17. Là khoản phí khởi đầu cố định đúng không?
18. Là mức phí tất cả phải trả đúng không?
19. Là số tiền phải thanh toán hàng quý đúng không?
20. Đó là chi phí bảo trì hàng năm đúng không?
1. Nếu sau này anh cần thông tin gì khác thì anh hãy liên hệ với tôi.
2. Nếu sau này anh muốn xem lại thì chỉ cần đến với tôi là được.
3. Nếu cần thông tin hoặc tài liệu gì khác, anh chỉ cần nhắn tin cho tôi.
4. Nếu cần trợ giúp gì thêm, hãy tự tin liên hệ với tôi.
5. Nếu anh có bất kỳ thắc mắc nào, đừng ngần ngại hỏi tôi nhé.
6. Nếu sau này có vấn đề gì, anh hãy liên hệ với em ngay.
7. Nếu cần thêm thông tin, xin đừng ngần ngại liên hệ với tôi.
8. Nếu anh cần bất kỳ giấy tờ nào, anh chỉ cần yêu cầu và tôi sẽ sắp xếp.
9. Nếu có yêu cầu gì khác, anh chỉ cần nói và tôi sẽ hỗ trợ.
10. Nếu sau này cần mở lại, hãy liên hệ với tôi để được hướng dẫn.
11. Nếu cần bất kỳ thủ tục nào khác, hãy nhớ rằng tôi ở đây để hỗ trợ.
12. Nếu có bất kỳ yêu cầu nào, anh hãy liên hệ với tôi một cách thoải mái.
13. Nếu cần giấy tờ hay thông tin nào khác, anh chỉ cần đề cử và tôi sẽ chuẩn bị.
14. Nếu có nhu cầu mở lại sau này, hãy yên tâm rằng tôi sẽ luôn ở đây để hỗ trợ.
15. Nếu có vấn đề gì cần giải quyet, anh hãy liên hệ với tôi để được hỗ trợ.
16. Nếu cần sự giúp đỡ, hãy gọi cho tôi và tôi sẽ hỗ trợ ngay lập tức.
17. Nếu sau này có yêu cầu gì, anh có thể đến văn phòng của tôi để được giải đáp.
18. Nếu cần hồ sơ hay giấy tờ nào khác, anh hãy liên hệ với tôi để được hướng dẫn.
19. Nếu có bất kỳ yêu cầu hoặc thắc mắc nào, đừng ngần ngại liên hệ với tôi.
20. Nếu cần mở lại vào tương lai, hãy nhớ rằng tôi sẽ luôn ở đây để hỗ trợ cho anh.
1. Đó, đấy, chi phí bắt buộc như thế này thì giống như việc đổ xăng cho chiếc xe của tôi vậy.
2. Chi phí cho việc đó giống như việc trả tiền thuê nhà hàng mỗi tháng thôi mà.
3. Phát sinh lời lãi như vậy chính giống như việc đặt tiền vào ngân hàng và nhận lãi hàng tháng.
4. Chỉ số giàu có của tôi tăng lên là giống như cảm giác khi tôi kiếm được một khoản tiền lớn từ đầu tư.
5. Lợi nhuận này thực sự giống như việc nhận một món quà đặc biệt mỗi tháng vậy.
6. Tôi cảm thấy như đang rinh được tiền từ chiếc mặt kính thông minh của mình khi có phát sinh lời lãi như vậy.
7. Mỗi khi lợi nhuận tăng lên, tôi luôn cảm thấy như đang nhận thêm một khoản tiền bất ngờ.
8. Số tiền này như thẻ ATM của tôi vậy, chỉ cần rút ra là có thể sử dụng ngay.
9. Lợi nhuận đã tăng vọt như cơn gió mạnh, giống như khi nhận được một lời khuyên đầu tư quý.
10. Khoản lợi nhuận này như một phần thưởng từ việc làm tốt của mình, giống như việc được thăng chức và nhận thêm tiền thưởng.
11. Việc có phát sinh lời lãi như vậy giống như khi bạn đưa vào ngân hàng và sau đó rút ra một số tiền lớn.
12. Lợi nhuận này giống như một món quà may mắn mỗi tháng từ việc đầu tư của tôi.
13. Khi thấy lợi nhuận tăng lên, tôi luôn cảm thấy như đang nhận được một cú hích về tài chính.
14. Phát sinh lời lãi như vậy giống như việc tôi thấy mình trở nên giàu có hơn qua từng ngày.
15. Lợi nhuận này giống như một nguồn thu nhập thêm không ngừng khi tôi đầu tư hiệu quả.
16. Tôi cảm thấy như đang nhận được một cú hích tài chính mỗi khi thấy lợi nhuận tăng cao.
17. Khoản lợi nhuận này giống như một khoản tiền mặt dự trữ, sẵn sàng để sử dụng khi cần.
18. Phát sinh lời lãi như vậy chính giống như việc mở tài khoản tiết kiệm và nhận lãi suất mỗi tháng.
19. Lợi nhuận này giống như một nguồn thu nhập ổn định từ việc tôi đầu tư đúng cách.
20. Khi thấy lợi nhuận tăng lên, tôi luôn cảm thấy như có một khoản tiền mặt dự trữ cho tương lai.
1. Rồi thì anh tên là Nguyễn Văn An này sinh ngày hai mươi ba tháng tư năm một chín chín hai phải không anh?
2. Rồi thì cô ấy tên là Phạm Thị Hồng này sinh ngày ba mươi một tháng sáu năm một chín bảy sáu đúng không bạn ấy?
3. Rồi thì chị ấy tên là Lê Thị Mai này sinh ngày mười hai tháng tám năm một chín tám năm phải không chị ấy?
4. Rồi thì anh tên là Trần Văn Hưng này sinh ngày bảy tháng tám năm một chín bốn tùy không anh?
5. Rồi thì em tên là Nguyễn Thị Hằng này sinh ngày hai mươi tám tháng mười hai năm hai ngàn không em?
6. Rồi thì bạn ấy tên là Hoàng Văn Tùng này sinh ngày mười tám tháng bảy năm một chín bốn phải không bạn ấy?
7. Rồi thì anh tên là Lý Hồng Quân này sinh ngày mười ba tháng chín năm một chín sáu đúng không anh?
8. Rồi thì cô ấy tên là Đặng Thị Ngọc Anh này sinh ngày hai mươi bốn tháng tư năm một chín chín tám tùy không bạn ấy?
9. Rồi thì chị ấy tên là Nguyễn Thị Diệu Hương này sinh ngày bảy tháng mười năm một chín năm bảy không chị ấy?
10. Rồi thì anh tên là Trần Văn Minh này sinh ngày mười bảy tháng ba năm một chín chín sáu đúng không anh?
11. Rồi thì em tên là Hoàng Thị Lan này sinh ngày chín tháng hai năm một chín bẩy không em?
12. Rồi thì bạn ấy tên là Lê Văn Phong này sinh ngày bốn mươi tháng tám năm một chín tám tùy không bạn ấy?
13. Rồi thì anh tên là Vũ Duy Bảo này sinh ngày mười một tháng một năm một chín ba đúng không anh?
14. Rồi thì cô ấy tên là Trần Thị Mai Anh này sinh ngày hai mươi một tháng bảy năm một chín một sáu phải không cô ấy?
15. Rồi thì chị ấy tên là Hồng Thị Hồng này sinh ngày bảy tháng chín năm một chín bốn không chị ấy?
16. Rồi thì anh tên là Hoàng Văn Thịnh này sinh ngày bảy mươi bảy tháng tám năm một chín tám tám đúng không anh?
17. Rồi thì em tên là Mai Thị Minh Hải này sinh ngày mười bảy tháng sáu năm một chín một chín không em?
18. Rồi thì bạn ấy tên là Đỗ Văn Hòa này sinh ngày bốn mươi một tháng chín năm một chín bốn tùy không bạn ấy?
19. Rồi thì anh tên là Nguyễn Phong Hoàng Hải này sinh ngày sáu mươi một tháng bảy năm một chín sáu đúng không anh?
20. Rồi thì cô ấy tên là Lê Thị Ngọc Hà này sinh ngày bảy mươi tám tháng một năm một chín chín năm phải không cô ấy?
1. Chính xác đấy.
2. Đúng vậy.
3. Đúng như vậy.
4. Chính xác như vậy.
5. Đúng đấy.
6. Chuẩn xác.
7. Đúng theo như tôi nghĩ.
8. Đúng với quan điểm của tôi.
9. Đúng đúng rồi.
10. Chính xác theo yêu cầu.
11. Đúng như vậy phải không?
12. Đúng với dự đoán của tôi.
13. Đúng mức hoàn hảo.
14. Đúng theo sự thật.
15. Đúng y như mong đợi.
16. Đúng như tôi muốn.
17. Chính xác như tôi nhớ.
18. Đúng theo thông tin tôi biết.
19. Đúng với kết quả mong đợi.
20. Đúng như tôi đã nghĩ.
 ​​Bạn có thể trả góp lại chiếc máy ảnh Canon mà bạn mong muốn không?

Bạn muốn trả góp con quạ hút bụi mới không?

Hãy cân nhắc trả góp lại chiếc laptop Dell mà bạn đã chọn!

Bạn có muốn trả góp chiếc máy giặt Samsung không?

Bạn muốn trả góp lại cái máy sấy tóc mới mà bạn muốn không?

Bạn có muốn trả góp lại chiếc máy lọc không khí Dyson không?

Bạn cần trả góp lại chiếc TV LG mà bạn thích không?

Bạn đang muốn trả góp chiếc loa không dây Sony đúng không?

Bạn muốn trả góp lại chế độ ẩm Daikin không?

Bạn có muốn trả góp chiếc bếp từ Panasonic không?

Bạn muốn trả góp lại chiếc iPad Pro mà bạn đang mong chờ không?

Hãy cân nhắc trả góp máy in Epson mà bạn cần cho công việc của bạn!

Bạn đang cân nhắc trả góp chiếc tủ lạnh Hitachi không?

Bạn cần trả góp lại chiếc lò vi sóng Sharp không?

Bạn có muốn trả góp lại chiếc máy bơm nước Panasonic không?

Bạn muốn trả góp chiếc điều hòa Daikin cho căn hộ của mình không?

Bạn cần trả góp lại chiếc máy xay Bosch không?

Bạn có muốn trả góp chiếc máy hút bụi Philips không?

Bạn muốn trả góp chiếc máy pha cà phê Nespresso không?

Bạn cần trả góp lại chiếc máy sưởi dầu Oil heater không?
1. Nếu em có ba triệu và em đầu tư hết ba triệu, thì em sẽ nhận được lợi nhuận từ mười triệu còn lại của mình.
2. Với bốn triệu đồng, nếu anh đầu tư hết số tiền đấy, thì anh sẽ kiếm được lãi từ sáu triệu đồng còn lại.
3. Nếu bạn có năm triệu đồng và bạn đầu tư toàn bộ số tiền đó, thì bạn sẽ nhận được lãi từ năm triệu đồng còn lại.
4. Khi tôi có sáu triệu, nếu tôi đầu tư hết số tiền đó, tôi sẽ được lợi nhuận từ bốn triệu còn lại.
5. Nếu cô có bảy triệu và cô đầu tư hết số tiền đấy, thì cô sẽ nhận được lợi nhuận từ ba triệu đồng còn lại.
6. Nếu ông có tám triệu và ông đầu tư toàn bộ số tiền đó, ông sẽ nhận được lợi nhuận từ hai triệu đồng còn lại.
7. Khi chúng ta có chín triệu đồng và chúng ta đầu tư hết số tiền đó, chúng ta sẽ nhận lại lợi nhuận từ một triệu đồng còn lại.
8. Nếu mình có mười triệu và mình đầu tư hết số tiền đó, mình sẽ nhận lãi từ không triệu đồng còn lại.
9. Với mười một triệu đồng, nếu bạn đầu tư toàn bộ số tiền đó, bạn sẽ kiếm được lãi từ một triệu đồng còn lại.
10. Nếu anh có mười hai triệu và anh đầu tư hết số tiền đó, anh sẽ nhận được lãi từ số tiền còn lại là không.
11. Khi em có mười ba triệu và em đầu tư hết số tiền đấy, em sẽ nhận lãi từ mười một triệu đồng còn lại.
12. Nếu bạn có mười bốn triệu và bạn đầu tư hết số tiền đó, bạn sẽ nhận lãi từ bốn triệu đồng còn lại.
13. Nếu cô có mười lăm triệu và cô đầu tư hết số tiền đó, cô sẽ nhận lại lợi nhuận từ năm triệu đồng còn lại.
14. Khi ông có mười sáu triệu và ông đầu tư hết số tiền đó, ông sẽ nhận lãi từ sáu triệu đồng còn lại.
15. Nếu chúng ta có mười bảy triệu và chúng ta đầu tư hết số tiền đó, chúng ta sẽ nhận lãi từ bảy triệu đồng còn lại.
16. Nếu mình có mười tám triệu và mình đầu tư hết số tiền đó, mình sẽ nhận lãi từ tám triệu đồng còn lại.
17. Với mười chín triệu đồng, nếu bạn đầu tư toàn bộ số tiền đó, bạn sẽ kiếm được lãi từ chín triệu đồng còn lại.
18. Nếu anh có hai mươi triệu và anh đầu tư hết số tiền đó, anh sẽ nhận được lãi từ mười hai triệu đồng còn lại.
19. Khi em có hai mươi một triệu và em đầu tư hết số tiền đấy, em sẽ nhận lãi từ mười ba triệu đồng còn lại.
20. Nếu bạn có hai mươi hai triệu và bạn đầu tư hết số tiền đó, bạn sẽ nhận lãi từ mười bốn triệu đồng còn lại.
1. Trong suốt quãng thời gian đó, 50% nhân viên cải thiện hiệu suất làm việc của họ.
2. Đến hết tháng 7, 60% học sinh đã hoàn thành phần lớn bài tập về nhà.
3. Trong năm nay, 70% doanh nghiệp đã tăng trưởng vượt trội so với cùng kỳ năm trước.
4. Trong cuộc họp vừa qua, 80% các ý kiến đều được đồng thuận.
5. Sau thời gian ấy, 90% sinh viên đã nắm vững kiến thức mới.
6. Trong số 100 hộ gia đình tham gia khảo sát, có 50% đánh giá cao chất lượng dịch vụ.
7. 70% những người tham dự sự kiện đã nhận được phản hồi tích cực từ cộng đồng.
8. Sau khi áp dụng phương pháp mới, 80% nhân viên đã sáng tỏ và hiểu rõ hơn về công việc của mình.
9. Trong số 200 sinh viên tham gia khóa học, có 60% đã vượt qua kỳ thi cuối kỳ.
10. 50% sản phẩm được giới thiệu đã đạt được doanh số bán hàng tốt nhất.
11. Trong số 100 cuộc phỏng vấn, 70% ứng viên đã được chọn làm nhân viên mới.
12. Đến cuối tháng, 80% công việc đã hoàn thành trong đợt công tác tới.
13. Trong số 300 người tham gia khởi nghiệp, 90% đã thành công trong việc khởi đầu doanh nghiệp.
14. Sau đợt tập huấn mới, 60% nhân viên đã sẵn sàng áp dụng kiến thức học được vào công việc thực tế.
15. Sau một thời gian nỗ lực, 70% học sinh đã cải thiện điểm số của mình.
16. Trong số 100 ý kiến phản hồi, 80% người dùng đều hài lòng với sản phẩm đó.
17. 50% công việc đã được phân công được hoàn thành đúng tiến độ.
18. Sau đợt huấn luyện đặc biệt, 60% nhân viên đã biết cách giải quyết vấn đề hiệu quả hơn.
19. Trong khi thực hiện dự án mới, 70% nhân viên đã đạt được mục tiêu của mình.
20. 90% khám phá mới đã giúp doanh nghiệp tìm ra phương án phát triển mới.
1. Ví dụ như anh đóng còn hai trăm nghìn, anh muốn trả hết hai trăm nghìn đó á.
2. Ví dụ như em còn mười triệu, em muốn trả hết mười triệu đó á.
3. Ví dụ như chị còn ba tỷ, chị muốn trả hết ba tỷ đó á.
4. Ví dụ như anh Nguyên còn bảy triệu đồng, anh muốn trả hết bảy triệu đồng đó á.
5. Ví dụ như cô Vy còn năm trăm nghìn, cô muốn trả hết năm trăm nghìn đó á.
6. Ví dụ như ông Tuấn còn một tỷ, ông muốn trả hết một tỷ đó á.
7. Ví dụ như bà Hằng còn hai triệu đồng, bà muốn trả hết hai triệu đồng đó á.
8. Ví dụ như anh Minh còn chín triệu, anh muốn trả hết chín triệu đó á.
9. Ví dụ như chị Hương còn bốn trăm nghìn, chị muốn trả hết bốn trăm nghìn đó á.
10. Ví dụ như em Tuấn còn một tỷ năm trăm triệu, em muốn trả hết một tỷ năm trăm triệu đó á.
11. Ví dụ như anh Nam còn một trăm nghìn, anh muốn trả hết một trăm nghìn đó á.
12. Ví dụ như chú Quang còn bốn triệu đồng, chú muốn trả hết bốn triệu đồng đó á.
13. Ví dụ như bác Hải còn bảy trăm nghìn, bác muốn trả hết bảy trăm nghìn đó á.
14. Ví dụ như anh Tuấn còn tám triệu, anh muốn trả hết tám triệu đó á.
15. Ví dụ như chị Linh còn một tỷ bảy trăm triệu, chị muốn trả hết một tỷ bảy trăm triệu đó á.
16. Ví dụ như em Hà còn hai trăm nghìn, em muốn trả hết hai trăm nghìn đó á.
17. Ví dụ như ông Lợi còn một triệu đồng, ông muốn trả hết một triệu đồng đó á.
18. Ví dụ như bà Thảo còn ba triệu, bà muốn trả hết ba triệu đó á.
19. Ví dụ như anh Đức còn hai tỷ, anh muốn trả hết hai tỷ đó á.
20. Ví dụ như chị Hà còn năm trăm nghìn, chị muốn trả hết năm trăm nghìn đó á.
1. Chuyển khoản thì như anh nói với chị đó thì à phí của nó là hai chấm năm một triệu lãi sẽ là một ngàn một ngày.
2. Đặt vé máy bay thì như anh nói với bạn đó thì à phí của nó là ba chấm năm một triệu lãi sẽ là một ngàn một ngày.
3. Mở tài khoản ngân hàng thì như anh nói với ông bà đó thì à phí của nó là bốn chấm năm một triệu lãi sẽ là một ngàn một ngày.
4. Gửi tiền tiết kiệm thì như anh nói với đứa em đó thì à phí của nó là năm chấm năm một triệu lãi sẽ là một ngàn một ngày.
5. Mua sắm online thì như anh nói với người thân đó thì à phí của nó là sáu chấm năm một triệu lãi sẽ là một ngàn một ngày.
6. Nạp điện thoại thì như anh nói với anh chị đó thì à phí của nó là bảy chấm năm một triệu lãi sẽ là một ngàn một ngày.
7. Thanh toán hoá đơn thì như anh nói với dì đó thì à phí của nó là tám chấm năm một triệu lãi sẽ là một ngàn một ngày.
8. Giao dịch bất động sản thì như anh nói với chú cô đó thì à phí của nó là chín chấm năm một triệu lãi sẽ là một ngàn một ngày.
9. Đầu tư chứng khoán thì như anh nói với cô hàng xóm đó thì à phí của nó là mười chấm năm một triệu lãi sẽ là một ngàn một ngày.
10. Mua hàng hóa xuất khẩu thì như anh nói với ông hàng xóm đó thì à phí của nó là mười một chấm năm một triệu lãi sẽ là một ngàn một ngày.
11. Rút tiền nước ngoài thì như anh nói với người bạn đó thì à phí của nó là mười hai chấm năm một triệu lãi sẽ là một ngàn một ngày.
12. Đăng ký thẻ tín dụng thì như anh nói với bạn thân đó thì à phí của nó là mười ba chấm năm một triệu lãi sẽ là một ngàn một ngày.
13. Mua bảo hiểm thì như anh nói với bố mẹ đó thì à phí của nó là mười bốn chấm năm một triệu lãi sẽ là một ngàn một ngày.
14. Thanh toán vé tàu hỏa thì như anh nói với em gái đó thì à phí của nó là mười năm chấm năm một triệu lãi sẽ là một ngàn một ngày.
15. Đặt phòng khách sạn thì như anh nói với anh bạn thân đó thì à phí của nó là mười sáu chấm năm một triệu lãi sẽ là một ngàn một ngày.
16. Nạp tiền điện thoại di động thì như anh nói với cậu em đó thì à phí của nó là mười bảy chấm năm một triệu lãi sẽ là một ngàn một ngày.
17. Mua hàng trực tuyến thì như anh nói với người thân đó thì à phí của nó là mười tám chấm năm một triệu lãi sẽ là một ngàn một ngày.
18. Chuyển tiền quốc tế thì như anh nói với ông bà đó thì à phí của nó là mười chín chấm năm một triệu lãi sẽ là một ngàn một ngày.
19. Mua sắm trực tuyến thì như anh nói với người yêu đó thì à phí của nó là hai mươi chấm năm một triệu lãi sẽ là một ngàn một ngày.
20. Mở thẻ tín dụng thì như anh nói với đứa em gái đó thì à phí của nó là hai mươi một chấm năm một triệu lãi sẽ là một ngàn một ngày.
1. Năm triệu thì ở lãi sao?
2. Hai mươi triệu thì ở lãi bao nhiêu?
3. Ba triệu thì ở lãi ra sao?
4. Tám triệu thì ở lãi như thế nào?
5. Sáu triệu thì ở lãi được không?
6. Bốn triệu thì ở lãi sao đó?
7. Một triệu thì ở lãi bao nhiêu?
8. Chín triệu thì ở lãi thế nào?
9. Mười lăm triệu thì ở lãi được không?
10. Hai mươi mốt triệu thì ở lãi sao?
11. Mười bốn triệu thì ở lãi ra sao?
12. Năm mươi triệu thì ở lãi bao nhiêu?
13. Bảy triệu thì ở lãi ra sao?
14. Tám mươi triệu thì ở lãi như thế nào?
15. Mười hai triệu thì ở lãi được không?
16. Mười chín triệu thì ở lãi sao đó?
17. Một mươi năm triệu thì ở lãi bao nhiêu?
18. Sáu mươi triệu thì ở lãi thế nào?
19. Bốn mốt triệu thì ở lãi được không?
20. Hai mươi lăm triệu thì ở lãi sao?
 việc khác.

1. Điều quan trọng khi sử dụng thẻ là mình không phải trả tiền lãi cho ngân hàng.
2. Sử dụng thẻ giúp tiết kiệm được số tiền lãi có thể phải trả nếu vay vốn từ ngân hàng.
3. Thẻ tín dụng giúp mình tiết kiệm được chi phí lãi suất trong trường hợp cần tiêu tiền.
4. Mình không cần lo lắng về việc trả tiền lãi khi sử dụng thẻ tín dụng.
5. Thẻ tín dụng giúp mình không phải tự chi trả số tiền lãi khi mua sắm.
6. Việc sử dụng thẻ giúp mình hưởng lợi từ việc không phải trả tiền lãi ngay lập tức.
7. Mình không phải lo lắng về việc trả tiền lãi khi mượn tiền từ thẻ tín dụng.
8. Người dùng thẻ tín dụng có thể tận dụng số tiền lãi để đầu tư vào các khoản khác.
9. Sử dụng thẻ giúp mình không phải trả lãi suất cao như khi vay tiền từ ngân hàng.
10. Việc không phải trả tiền lãi khi sử dụng thẻ giúp mình có thêm tiền dành cho việc khác.
11. Thẻ tín dụng cung cấp cho mình cơ hội tiết kiệm được số tiền lãi trong mỗi giao dịch.
12. Mình có thể tiết kiệm được số tiền lãi nếu sử dụng thẻ tín dụng đúng cách.
13. Thẻ tín dụng giúp mình không phải trả lãi suất cao như khi vay vốn từ ngân hàng.
14. Việc không phải trả tiền lãi khi sử dụng thẻ là một lợi ích lớn cho mình.
15. Sử dụng thẻ tín dụng giúp mình không phải lo lắng về việc trả tiền lãi hàng tháng.
16. Mình cảm thấy tự tin hơn khi sử dụng thẻ với lợi ích không phải trả tiền lãi.
17. Việc không phải trả tiền lãi khi sử dụng thẻ giúp mình có thêm nguồn tiền dành cho những mục đích khác.
18. Thẻ tín dụng giúp mình không phải chi trả số tiền lãi nếu không muốn.
19. Mình có thể tiết kiệm được số tiền lãi nếu sử dụng thẻ tín dụng theo đúng cách.
20. Sử dụng thẻ tín dụng giúp mình không mất tiền lãi và có thêm tiền dành cho các mục đích khác.
1. Tới ngày mười hai là ngày nộp bài tập, phải không anh?
2. Hôm nay tôi đến trường để nộp phí học phí rồi.
3. Bạn đã thanh toán hóa đơn điện nước chưa?
4. Anh đã quên ngày nộp tiền thuê phòng rồi đấy.
5. Em sẽ đến ngân hàng thanh toán khoản vay cá nhân vào ngày mai.
6. Bạn đã thanh toán tiền internet cho tháng này chưa?
7. Các học sinh phải nộp học phí vào ngày mười sáu hàng tháng.
8. Ngày hôm nay là ngày cuối cùng để nộp tiền bảo hiểm y tế đấy.
9. Tôi đã đi nộp phí tham dự sự kiện vào ngày hôm qua.
10. Anh ấy cần đến cửa hàng điện thoại để thanh toán hóa đơn di động.
11. Bạn đã nộp phí tham gia lớp học thêm cho con chưa?
12. Hôm nay là ngày cuối cùng bạn có thể thanh toán tiền cước điện thoại.
13. Mẹ tôi đã nộp học phí cho em gái vào tuần trước.
14. Bạn cần nhớ ngày thanh toán tiền nhà đất là ngày mười chín mỗi tháng.
15. Anh ấy đã đi nộp tiền mua vé xem phim cho cả gia đình.
16. Hãy thanh toán hóa đơn điện nước trước khi hết hạn thanh toán.
17. Ngày hai mươi ba là ngày cuối cùng để nộp phí sử dụng dịch vụ internet.
18. Tôi cần ghé ngân hàng để nộp tiền mua hàng online.
19. Bạn cần nhớ ngày công ty yêu cầu nộp phiếu bảo hiểm là ngày mười hai hàng tháng.
20. Ngày hôm nay là lịch trình cuối cùng để nộp thuế thu nhập cá nhân.
1. Buổi tối mà
2. Sáng sớm mà
3. Đêm khuya mà
4. Cuối tuần mà
5. Một ngày nắng mà
6. Một buổi trưa mưa mà
7. Cả ngày đen đủi mà
8. Trời se lạnh mà
9. Một ngày nhiệt đới mà
10. Cuối cùng mà
11. Một ngày nắng chói mà
12. Sáng sớm mờ mịt mà
13. Buổi tối yên bình mà
14. Một ngày năng lượng mà
15. Buổi trưa ẩm ương mà
16. Một ngày bão bùng mà
17. Sáng sớm se se lạnh mà
18. Trưa nắng gay gắt mà
19. Buổi tối rực rỡ mà
20. Một ngày mưa phùn mà
1. Nếu anh cài quẹt thẻ khi đi mua sắm, thì chi phí tiêu dùng của anh sẽ tăng lên đáng kể.
2. Nếu Tuấn cài quẹt thẻ khi mua sắm, thì khoản nợ của anh sẽ tăng lên nhanh chóng.
3. Nếu bạn cài quẹt thẻ khi đi mua sắm, thì lãi suất sẽ phát sinh nhanh chóng.
4. Nếu Hải cài quẹt thẻ khi mua sắm, thì ví tiền của anh sẽ rút vắt.
5. Nếu bố mẹ tôi cài quẹt thẻ khi mua sắm, thì họ sẽ phải trả nhiều hơn sau này.
6. Nếu Minh cài quẹt thẻ khi mua sắm, thì khoản nợ của anh sẽ leo thang.
7. Nếu Quang cài quẹt thẻ khi đi mua sắm, thì số tiền trong tài khoản sẽ giảm đáng kể.
8. Nếu cô Linh cài quẹt thẻ khi mua sắm, thì chi phí hàng tháng sẽ tăng lên đáng kể.
9. Nếu ông Hùng cài quẹt thẻ khi mua sắm, thì chi phí sinh hoạt sẽ tăng lên phi mã.
10. Nếu bạn thân cài quẹt thẻ khi đi mua sắm, thì họ sẽ phải trả nhiều hơn dự tính ban đầu.
11. Nếu anh Duy cài quẹt thẻ khi mua sắm, thì anh sẽ phải đối mặt với khoản nợ lớn.
12. Nếu chị Hoa cài quẹt thẻ khi đi mua sắm, thì cô sẽ phải chi trả lãi suất cao.
13. Nếu bạn An cài quẹt thẻ khi mua sắm, thì số tiền tiết kiệm của bạn sẽ giảm xuống nhanh chóng.
14. Nếu anh Phong cài quẹt thẻ khi mua sắm, thì anh sẽ tiêu hết số tiền trong tài khoản.
15. Nếu chị Mai cài quẹt thẻ khi đi mua sắm, thì cô sẽ phải đối mặt với khoản thanh toán lớn.
16. Nếu em Linh cài quẹt thẻ khi mua sắm, thì em sẽ phải trả lãi suất hàng tháng.
17. Nếu ông Hà cài quẹt thẻ khi đi mua sắm, thì anh sẽ trải qua tình trạng thiếu tiền.
18. Nếu anh Tùng cài quẹt thẻ khi mua sắm, thì anh sẽ mất kiểm soát về chi tiêu.
19. Nếu chị Hằng cài quẹt thẻ khi đi mua sắm, thì cô sẽ phải trả nhiều hơn dự tính ban đầu.
20. Nếu bạn Đức cài quẹt thẻ khi mua sắm, thì tiền tiết kiệm của bạn sẽ giảm sút.
1. Không, tôi không muốn tham gia cuộc thi đó.
2. Không, tôi không muốn đi du lịch vào tuần này.
3. Không, tôi không muốn gọi hôm nay.
4. Không, tôi không muốn mua chiếc xe đó.
5. Không, tôi không muốn thay đổi kế hoạch ban đầu.
6. Không, tôi không muốn tham dự sự kiện đó.
7. Không, tôi không muốn mua bữa trưa tại nhà hàng đó.
8. Không, tôi không muốn tham gia buổi họp vào ngày mai.
9. Không, tôi không muốn tham gia khóa học đó.
10. Không, tôi không muốn mua sản phẩm đó.
11. Không, tôi không muốn tham gia cuộc họp trực tuyến.
12. Không, tôi không muốn tham gia trò chơi đó.
13. Không, tôi không muốn mua sản phẩm từ công ty đó.
14. Không, tôi không muốn tham gia chương trình tình nguyện.
15. Không, tôi không muốn gọi cho đối tác kinh doanh đó.
16. Không, tôi không muốn đổi đồ ăn trong thực đơn.
17. Không, tôi không muốn tham gia lớp học tập mới.
18. Không, tôi không muốn mua quà tặng cho người thân.
19. Không, tôi không muốn tham gia cộng đồng để làm việc từ thiện.
20. Không, tôi không muốn tham gia sự kiện đặc biệt vào cuối tuần này.
1. À rồi rồi anh chào bạn rồi.
2. À rồi rồi mẹ đến rồi.
3. À rồi rồi cô giáo gọi tên Trang rồi.
4. À rồi rồi bác sĩ gọi đến số 9 rồi.
5. À rồi rồi anh Hiếu gọi điện rồi.
6. À rồi rồi ông hàng xóm đến chơi rồi.
7. À rồi rồi em gái tới thăm rồi.
8. À rồi rồi ông bảo vệ gọi tên Tâm rồi.
9. À rồi rồi bà hàng xóm gọi đến số 15 rồi.
10. À rồi rồi cô giáo gọi tên Nam rồi.
11. À rồi rồi chú rể gọi đến số 25 rồi.
12. À rồi rồi anh Tùng gọi điện rồi.
13. À rồi rồi dì đến chơi rồi.
14. À rồi rồi anh trai tới thăm rồi.
15. À rồi rồi bác sĩ gọi tên Diệp rồi.
16. À rồi rồi chú hàng xóm đến rồi.
17. À rồi rồi mẹ gọi điện rồi.
18. À rồi rồi cô giáo gọi tên Hà rồi.
19. À rồi rồi anh Hiền gọi đến số 12 rồi.
20. À rồi rồi bà hàng xóm gọi tên Thanh rồi.
1. Hãy chọn một chiếc xe phù hợp với bạn nhất, cô ạ.
2. Lựa chọn ngôi trường phù hợp với con cái nhất, anh ạ.
3. Chọn một phong cách thời trang phản ánh cá tính của bạn nhất, chị ạ.
4. Chỉnh sửa bếp nhà mình sao cho phản ánh sở thích của bạn nhất, em ạ.
5. Chọn điểm đến lý tưởng cho kì nghỉ của gia đình mình, anh ạ.
6. Lựa chọn một công việc phù hợp với năng lực và sở thích của bạn nhất, chị ạ.
7. Chọn một bộ trang điểm phù hợp với tone da của bạn nhất, em ạ.
8. Chọn một mẫu smartphone mới phù hợp với nhu cầu sử dụng của bạn nhất, anh ạ.
9. Lựa chọn một bộ quần áo thể thao thoải mái nhất cho buổi tập luyện, chị ạ.
10. Chọn một sách học tiếng Anh phù hợp với trình độ của bạn nhất, em ạ.
11. Hãy chọn một bộ đồ lót phản ánh phong cách cá nhân của bạn nhất, anh ạ.
12. Lựa chọn một bộ sưu tập đồ chơi phù hợp với sở thích của bé nhất, chị ạ.
13. Chọn một bộ sofa phù hợp với không gian phòng khách của gia đình bạn nhất, em ạ.
14. Hãy chọn một màu son phù hợp với dáng môi của bạn nhất, anh ạ.
15. Chọn một loại thực phẩm tự nhiên phù hợp với khẩu phần dinh dưỡng của gia đình bạn nhất, chị ạ.
16. Lựa chọn một chất liệu và họa tiết vải phù hợp với thiết kế trang phục của bạn nhất, em ạ.
17. Hãy chọn một loại kem chống nắng phù hợp với làn da của bạn nhất, anh ạ.
18. Chọn một loại sơn tường phản ánh phong cách trang trí của gia đình bạn nhất, chị ạ.
19. Lựa chọn một loại giày sneakers phù hợp với phong cách thời trang cá nhân của bạn nhất, em ạ.
20. Chọn một mẫu trang sức phù hợp với phong cách trang điểm của bạn nhất, anh ạ.
1. Trong khoảng thời gian từ sáu tháng đến hai năm, tôi sẽ hoàn trả tất cả số tiền mượn của bạn.
2. Dù là một năm hay ba năm, tôi sẽ không ngần ngại trả lại khoản nợ của mình đúng hạn.
3. Cho dù là mười hai tháng hay hai năm, tôi sẽ đảm bảo trả tiền bạn nhé.
4. Anh đã cam kết trả lại toàn bộ số nợ của mình, không quá năm năm là đủ.
5. Trong khoảng thời gian từ tám tháng đến ba năm, tôi sẽ tự trả nợ cho bạn.
6. Tôi sẽ không chần chừ khi trả nợ, từ ba tháng đến năm năm đều không vấn đề.
7. Anh đã hứa trả nợ vào khoản thời gian từ bốn tháng đến sáu tháng, không trễ hẹn.
8. Trong khoảng thời gian từ ba năm đến bảy năm, tôi sẽ trả nợ ngay tức thì.
9. Anh hứa sẽ trả nợ từ bốn tháng đến mười bảy tháng là không vấn đề.
10. Tôi sẽ không để bạn chờ đợi lâu, từ tám tháng đến mười bảy tháng là anh sẽ hoàn nợ.
11. Trong vòng một năm hay ba năm, tôi sẽ trả nợ mà không phải suy nghĩ.
12. Tôi đã đồng ý trả lại số tiền từ ba tháng đến hai năm, không quá năm năm.
13. Anh sẽ trả nợ từ một năm đến sáu năm đều không vấn đề.
14. Tôi cam kết trả nợ từ tám tháng đến mười hai tháng, không chậm trễ.
15. Anh sẽ không để số nợ kéo dài, chỉ trong vòng ba năm là đã trả hết.
16. Trong khoảng thời gian từ bốn tháng đến mười hai tháng, tôi sẽ hoàn trả số tiền một cách nhanh chóng.
17. Tôi sẽ không để bạn lo lắng về việc trả nợ, từ ba tháng đến bảy tháng là tôi đã xong.
18. Anh đã cam kết trả lại số nợ trong khoảng thời gian từ năm năm đến tám năm.
19. Tôi sẽ không để bạn phải chờ lâu, chỉ cần từ sáu tháng đến mười hai tháng là đủ.
20. Anh sẽ đảm bảo trả nợ từ một năm đến ba năm mà không có vấn đề gì.
 được, chị không hạn chế số tháng mà em muốn tham gia.

1. Bên chị không có quy định về số tháng em phải tham gia.
2. Em có thể chọn tham gia bao nhiêu tháng tại đơn vị của chị.
3. Chị hoan nghênh mọi quyết định của em về số tháng tham gia.
4. Chị không ép buộc số tháng em phải tham gia, tự do chọn lựa.
5. Em có thể chọn tham gia thời gian nào phù hợp với kế hoạch của mình.
6. Bên chị linh hoạt với thời gian tham gia của các thành viên.
7. Chị hoàn toàn tôn trọng quyết định của em về thời gian tham gia.
8. Em có thể thoải mái chọn số tháng để tham gia, không bị ràng buộc.
9. Chị có thể đáp ứng mọi yêu cầu của em về số tháng tham gia.
10. Chị sẽ hỗ trợ em với bất kỳ thời gian tham gia nào em chọn.
11. Em không phải lo lắng về số tháng tham gia, chị sẵn lòng hỗ trợ.
12. Chị sẽ đồng ý với bất kỳ thời gian nào mà em chọn tham gia.
13. Bên chị linh hoạt với thời gian tham gia của các thành viên.
14. Chị tôn trọng quyết định của em về số tháng tham gia.
15. Em hoàn toàn tự do chọn thời gian tham gia tại đơn vị của chị.
16. Chị không áp đặt số tháng tham gia, em có quyền chọn lựa.
17. Em có thể chọn tham gia bất kỳ số tháng nào mình muốn.
18. Chị hỗ trợ em với mọi quyết định về thời gian tham gia.
19. Bên chị sẵn lòng hỗ trợ em với số tháng tham gia mà em lựa chọn.
20. Em có tự do chọn số tháng tham gia một cách linh hoạt tại đơn vị của chị.
1. Trong bữa tiệc hôm nay, Peter đã ăn hết 10 chiếc bánh mì.
2. Trong chuyến du lịch vừa rồi, Sarah đã mua được 5 bức tranh đẹp.
3. Trước khi đi ngủ, Anna thường đọc sách trong khoảng 30 phút.
4. Trong bữa tối ngày hôm qua, Tom đã nấu một chiếc bánh pizza ngon tuyệt.
5. Trong quả đêm, John thường dành thời gian trò chuyện với bạn bè qua điện thoại.
6. Trong tháng này, Emily đã đi xem phim tại rạp ba lần.
7. Trước khi đi làm, David thường uống một cốc cà phê để tỉnh táo hơn.
8. Trong chuyến du lịch vừa rồi, họ đã thăm được 3 địa điểm du lịch nổi tiếng.
9. Tính đến thời điểm hiện tại, Rachel đã đọc xong 20 cuốn sách.
10. Trong bữa sáng, Mike thường ăn 2 quả chuối để tăng cường năng lượng.
11. Trong dự án nghiên cứu, Mary đã quét được hơn 50 trang tài liệu quan trọng.
12. Trước khi đi ngủ, James thường nghe nhạc để thư giãn.
13. Trong bữa tối cuối tuần, Sophie thường chuẩn bị một bữa ăn ngon cho cả gia đình.
14. Trong kỳ nghỉ hè, Jack đã tham gia vào 2 khóa học học về viễn thông.
15. Tính đến thời điểm này, Emma đã viết xong 10 bài luận văn cho trường đại học.
16. Trong chuyến đi phượt, Laura đã chụp được hơn 100 bức ảnh đẹp.
17. Trước khi đi ngủ, Kate thường đọc một chút sách để thư giãn tâm trí.
18. Trong chuyến du lịch vừa rồi, Mark đã mua được 3 món đồ lưu niệm độc đáo.
19. Tính đến thời điểm này, Julia đã học xong 15 bài học trên khóa học trực tuyến.
20. Trong buổi trà chiều, Alex thường thích thưởng thức một cốc trà thảo mộc để thư giãn.
1. Chiếc điện thoại không có gì đặc biệt cả, chỉ đơn giản là một chiếc điện thoại.
2. Cái túi xách này không có gì xinh đẹp, chẳng qua chỉ là cái túi xách thông thường.
3. Bức tranh đó không có gì nổi bật cả, chỉ đơn giản là một bức tranh vẽ bằng màu nước.
4. Cái áo khoác không có gì đặc biệt, chỉ đơn thuần là chiếc áo khoác mà thôi.
5. Cái bàn làm việc không có gì đặc sắc, chỉ là một chiếc bàn làm việc thông thường.
6. Chiếc đồng hồ không có gì đẹp mắt, chỉ đơn thuần là một chiếc đồng hồ bình thường.
7. Cây cỏ trong vườn không có gì đẹp mắt, chỉ là những cây cỏ bình thường.
8. Cuốn sách này không có gì mới lạ, chỉ là một cuốn sách thông thường.
9. Cái giỏ tre không có gì đặc sắc cả, chỉ là một chiếc giỏ tre đơn giản.
10. Bức tường không có gì đẹp mắt, chỉ đơn thuần là một bức tường trong nhà.
11. Các đồ vật trong phòng không có gì ấn tượng, chỉ là hàng loạt đồ vật thông thường.
12. Chiếc máy tính không có gì đặc biệt, chỉ đơn giản là một chiếc máy tính thông thường.
13. Bữa cơm không có gì ngon miệng, chỉ là một bữa ăn đơn giản.
14. Cửa sổ không có gì nổi bật cả, chỉ là một chiếc cửa sổ trong nhà.
15. Bức hình không có gì đẹp mắt, chỉ đơn thuần là một bức hình chụp bằng điện thoại.
16. Móc khóa không có gì độc đáo, chỉ là một chiếc móc khóa thường thấy.
17. Cây cối trong sân vườn không có gì đặc biệt, chỉ là những cây cỏ thông thường.
18. Chiếc đèn không có gì ấn tượng, chỉ là một chiếc đèn đơn giản.
19. Bàn ghế không có gì đặc sắc, chỉ là bộ đồ nội thất bình thường.
20. Cây cây cảnh không có gì đẹp mắt cả, chỉ là những chậu cây bình thường.
1. Em đã từng nghe về việc sử dụng thẻ tín dụng chưa?
2. Anh đã biết đến thẻ tín dụng chưa từ trước đến nay?
3. Cô có hiểu biết gì về thẻ tín dụng chưa?
4. Bạn đã có kinh nghiệm sử dụng thẻ tín dụng chưa?
5. Anh đã từng thử sử dụng thẻ tín dụng chưa?
6. Em đã từng thảo luận về thẻ tín dụng chưa?
7. Cô còn nhớ những thông tin nào về thẻ tín dụng không?
8. Bạn đã nắm rõ về cách sử dụng thẻ tín dụng chưa?
9. Anh đã gặp phải vấn đề gì khi sử dụng thẻ tín dụng chưa?
10. Em muốn tìm hiểu thêm về thẻ tín dụng không?
11. Cô có định sử dụng thẻ tín dụng trong tương lai không?
12. Bạn nghĩ sao về việc sử dụng thẻ tín dụng?
13. Anh đã tìm hiểu về ưu và nhược điểm của thẻ tín dụng chưa?
14. Em cảm thấy thế nào khi sử dụng thẻ tín dụng?
15. Cô đã nghĩ đến việc làm sao để bảo mật thông tin thẻ tín dụng chưa?
16. Bạn đã đọc qua những hướng dẫn sử dụng thẻ tín dụng chưa?
17. Anh có dự định kiểm tra lịch sử giao dịch của thẻ tín dụng không?
18. Em đã tham gia vào các chương trình ưu đãi dành cho chủ thẻ chưa?
19. Cô đã biết cách đăng ký và sử dụng thẻ tín dụng chưa?
20. Bạn đã có kế hoạch sử dụng thẻ tín dụng vào thời gian tới chưa?
1. Lúc trước chắc anh/cô tắt cái đó.
2. Chắc anh/chị đã tắt cái đó một lúc trước.
3. Có lẽ đã tắt cái đó từ lâu rồi.
4. Chắc em tắt cái đó không lâu trước đây.
5. Chắc anh/cô đã tắt cái đó mãi.
6. Dường như anh/chị đã tắt cái đó không phải hôm nay.
7. Ai đã tắt cái đó? Có thể là anh chăng?
8. Có lẽ anh/cô đã tắt cái đó không lâu trước đây.
9. Chắc ai đó đã tắt cái đó rồi.
10. Có vẻ như cái đó đã bị tắt từ trước.
11. Chắc chắn em tắt cái đó rồi.
12. Có lẽ cái đó đã bị tắt từ lâu.
13. Điều gì đã khiến cái đó bị tắt đây?
14. Chắc em đã tắt cái đó lâu rồi.
15. Có thể là ai đó đã tắt cái đó trước đấy.
16. Có lẽ cái đó đã bị tắt từ một thời gian rồi.
17. Chắc chắn cái đó đã bị tắt từ trước.
18. Có vẻ như đã ai đó đã tắt cái đó không phải hôm nay.
19. Có thể là cái đó đã bị tắt từ lâu trước.
20. Đường như ai đó đã tắt cái đó một lâu trước đây.
 1. Cô ấy đã gửi bưu phẩm qua dịch vụ bưu điện này, liệu có an toàn không?
2. Cái thẻ của bạn đã được sử dụng để giao hàng tới đâu? 
3. Anh ta đã gửi thư thông qua dịch vụ bưu điện này, bạn có chắc chắn rằng nó sẽ đến đúng địa chỉ không?
4. Bạn nghĩ dịch vụ bưu điện này có đảm bảo kịp thời không?
5. Mặc dù đã gửi thông tin qua dịch vụ bưu điện này, nhưng làm sao bạn đảm bảo rằng nó sẽ được giao đến đúng người nhận?
6. Dịch vụ bưu điện đã giao thư đến địa chỉ đúng không?
7. Bạn có tin tưởng vào độ tin cậy của dịch vụ bưu điện không?
8. Cô ấy đã cẩn thận kiểm tra thông tin trước khi sử dụng dịch vụ bưu điện hay không?
9. Nếu tôi gửi thư qua bưu điện này, liệu nó sẽ đến đúng người nhận không?
10. Bưu phẩm của anh ta đã được giao đến người nhận trong thời gian quy định chưa?
11. Anh ta đã nhận được bưu phẩm gửi từ bạn chưa?
12. Bạn đã kiểm tra kỹ thông tin trước khi sử dụng dịch vụ bưu điện này chứ?
13. Nếu tôi sử dụng dịch vụ bưu điện này, làm sao đảm bảo bưu phẩm sẽ không bị mất?
14. Bạn có tin tưởng rằng dịch vụ bưu điện này sẽ có phản hồi nhanh chóng không?
15. Bưu phẩm có đến đúng người nhận không?
16. Sự chính xác của dịch vụ bưu điện này như thế nào?
17. Liệu thông tin đã được chuyển đến người nhận một cách an toàn không?
18. Bạn có tin tưởng vào tính bí mật của dịch vụ bưu điện không?
19. Nếu tôi sử dụng dịch vụ bưu điện, liệu bưu phẩm sẽ được giao đến đúng người nhận không?
20. Bạn đã kiểm tra xem dịch vụ bưu điện đã giao bưu phẩm đúng người nhận chưa?
1. Ví dụ, anh cũng cần lên hồ sơ thẻ mới vì anh đã thay đổi địa chỉ.
2. Một ví dụ khác là bạn cần cập nhật thông tin cá nhân trên hồ sơ thẻ vì đã thay đổi số điện thoại.
3. Ví dụ khác, tôi cũng phải lên hồ sơ thẻ mới vì tôi đã thay đổi nghề nghiệp.
4. Một tình huống tương tự khác là bạn phải cập nhật thông tin trên hồ sơ thẻ vì đã thay đổi họ tên.
5. Ví dụ, anh ta phải cập nhật thông tin trên hồ sơ thẻ vì đã thay đổi thông tin về hôn nhân.
6. Tương tự như vậy, cô ấy cũng cần lên hồ sơ thẻ mới vì đã thay đổi số CMND.
7. Một ví dụ khác là ông phải cập nhật thông tin trên hồ sơ thẻ vì đã thay đổi ngày sinh.
8. Cũng giống như vậy, chúng ta phải lên hồ sơ thẻ mới vì đã thay đổi địa chỉ email.
9. Ví dụ, bạn cần phải cập nhật thông tin trên hồ sơ thẻ vì đã thay đổi ngành nghề.
10. Một tình huống tương tự khác là bạn phải cập nhật thông tin trên hồ sơ thẻ vì đã thay đổi số căn cước.
11. Ví dụ, anh ta cần lên hồ sơ thẻ mới vì đã thay đổi thông tin về việc làm.
12. Tương tự như vậy, cô ấy cũng cần cập nhật thông tin trên hồ sơ thẻ vì đã thay đổi họ tên.
13. Một ví dụ khác là ông cần phải cập nhật thông tin trên hồ sơ thẻ vì đã thay đổi thông tin liên hệ.
14. Cũng giống như vậy, chúng ta cần lên hồ sơ thẻ mới vì đã thay đổi nghề nghiệp.
15. Ví dụ, bạn cần phải cập nhật thông tin trên hồ sơ thẻ vì đã thay đổi số điện thoại di động.
16. Một tình huống tương tự khác là bạn phải cập nhật thông tin trên hồ sơ thẻ vì đã thay đổi số CMND.
17. Ví dụ, anh ta cần lên hồ sơ thẻ mới vì đã thay đổi địa chỉ tạm trú.
18. Tương tự như vậy, cô ấy cũng cần cập nhật thông tin trên hồ sơ thẻ vì đã thay đổi ngày sinh.
19. Một ví dụ khác là ông cần phải cập nhật thông tin trên hồ sơ thẻ vì đã thay đổi họ tên.
20. Cũng giống như vậy, chúng ta cần lên hồ sơ thẻ mới vì đã thay đổi thông tin về hôn nhân.
1. Đến cuối năm nếu anh không cần một triệu đô này, anh có thể trả lại cho tôi.
2. Đến tháng mười hai nếu cậu không cần một tỷ đồng này, tớ có thể giúp cậu tiêu.
3. Nếu bạn không cần một phần thưởng này vào tháng 12, bạn có thể trao lại cho tôi.
4. Nếu em không cần một triệu đồng này vào cuối năm, em có thể trao lại cho anh.
5. Nếu anh không cần số tiền này vào tháng 12, anh có thể cho chị gái mượn.
6. Đến cuối năm nếu bạn không cần mười triệu đồng này, tôi sẽ đưa lại cho bạn.
7. Nếu anh không cần số tiền này vào tháng 12, anh có thể trao lại cho em trai.
8. Đến tháng mười hai nếu cô không cần mức thưởng này, cô có thể trao lại cho đồng nghiệp khác.
9. Nếu anh không cần một triệu này vào cuối năm, anh có thể quyên góp cho từ thiện.
10. Nếu không cần một khoản tiền lớn vào tháng 12, anh có thể sử dụng cho mục đích khác.
11. Nếu không cần số tiền này vào cuối năm, anh có thể sử dụng vào mục đích khác hữu ích hơn.
12. Nếu không cần mức lương này vào tháng 12, anh có thể đề xuất cho ban lãnh đạo sử dụng vào mục đích khác.
13. Nếu không cần một số tiền lớn vào cuối năm, bạn có thể tiết kiệm để sử dụng trong tương lai.
14. Nếu không cần một phần thưởng vào tháng 12, bạn có thể chia sẻ với người khác có nhu cầu hơn.
15. Nếu không cần một khoản tiền vào cuối năm, bạn có thể đầu tư để tăng gia tài.
16. Nếu không cần mức lương vào tháng 12, bạn có thể sử dụng vào việc đầu tư cho tương lai.
17. Nếu không cần một số tiền vào cuối năm, bạn có thể sử dụng để mở rộng mạng lưới kinh doanh.
18. Nếu không cần một phần thưởng vào tháng mười hai, bạn có thể dành cho tài trợ cho những dự án từ thiện.
19. Nếu không cần một khoản tiền vào cuối năm, bạn có thể sử dụng để trang trải chi phí học tập.
20. Nếu không cần mức lương vào tháng mười hai, bạn có thể sử dụng để du lịch và khám phá.
1. Người bạn ấy đòi em tính giúp anh một cách chính xác phần trăm tiền lãi trên số tiền vay là 8 triệu đồng.
2. Anh Tuấn muốn em tính dùm anh tỷ lệ tiền lãi hàng tháng của khoản vay là 15 triệu đồng.
3. Cô Thảo yêu cầu em tính phần trăm tiền lãi tương ứng với số tiền vay là 30 triệu đồng.
4. Dũng đưa cho em một dãy số, yêu cầu em tính tỷ lệ tiền lãi của số đó là bao nhiêu.
5. Anh yêu cầu em tính toán phần trăm tiền lãi hàng tháng trên số tiền gốc là 50 triệu đồng.
6. Bạn Ngọc muốn em giúp cô tính phần trăm tiền lãi hàng tháng trên số tiền vay là 25 triệu đồng.
7. Em tính cho anh biết phần trăm tiền lãi tương ứng với số tiền vay là 40 triệu đồng.
8. Tôi muốn em tính toán tỷ lệ tiền lãi hàng tháng của khoản vay là 20 triệu đồng.
9. Huy đã đưa cho em một con số, cần em tính tỷ lệ tiền lãi của nó bằng bao nhiêu phần trăm.
10. Mỗi tháng, em tính phần trăm tiền lãi trên số tiền gốc là 35 triệu đồng.
11. Hôm nay, bạn yêu cầu em tính tỷ lệ tiền lãi hàng tháng của số tiền vay là 45 triệu đồng.
12. Em tính cho chị biết phần trăm tiền lãi tương ứng với số tiền vay là 55 triệu đồng.
13. Người bạn yêu cầu em giúp tính tỷ lệ tiền lãi hàng tháng trên số tiền gốc là 60 triệu đồng.
14. Anh Tuấn đưa cho em một dãy số, muốn em tính tỷ lệ tiền lãi của số đó là bao nhiêu phần trăm.
15. Cô Thảo yêu cầu em tính phần trăm tiền lãi hàng tháng trên số tiền vay là 75 triệu đồng.
16. Dũng muốn em tính phần trăm tiền lãi tương ứng với số tiền vay là 80 triệu đồng.
17. Anh yêu cầu em tính toán tỷ lệ tiền lãi hàng tháng của khoản vay là 65 triệu đồng.
18. Bạn Ngọc đã đưa cho em một con số, cần em tính tỷ lệ tiền lãi của nó bằng bao nhiêu phần trăm.
19. Tôi muốn em tính phần trăm tiền lãi trên số tiền gốc là 70 triệu đồng.
20. Huy yêu cầu em tính phần trăm tiền lãi tương ứng với số tiền vay là 85 triệu đồng.
1. ừ nó tiết kiệm vô qua năm sau nó mua được xe mới.
2. ừ nó làm việc cật lực vô qua tuần sau nó được thăng chức.
3. ừ anh Minh học siêng vô, qua tháng sau anh ấy đỗ đại học.
4. ừ cô Lan nấu ăn ngon vô, qua tuần sau cả gia đình khen ngon.
5. ừ công ty tăng lương vô, qua tháng sau cán bộ nhân viên vui mừng.
6. ừ mỗi ngày tập luyện vô, qua tuần sau cậu Thanh thể chất khỏe hơn.
7. ừ cô giáo giảng dạy tốt vô, qua tháng sau học sinh chuyển biết tốt hơn.
8. ừ bạn bè hỗ trợ vô, qua tuần sau anh Hùng dễ dàng vượt qua khó khăn.
9. ừ gia đình ủng hộ vô, qua tháng sau em Thu đạt được giải thưởng.
10. ừ điều chỉnh chế độ dinh dưỡng vô, qua tuần sau sức khỏe e Yến cải thiện.
11. ừ tham gia các khóa học vô, qua tháng sau chị Lan có thêm kiến thức mới.
12. ừ đặt mục tiêu rõ ràng vô, qua tuần sau anh Tùng tự tin hơn trong công việc.
13. ừ chăm chỉ học tập vô, qua tháng sau em Hải có điểm trung bình cao hơn.
14. ừ rèn luyện kiên nhẫn vô, qua tuần sau cô Mai vượt qua được khó khăn.
15. ừ tham gia hoạt động xã hội vô, qua tháng sau anh Long trở nên nổi tiếng.
16. ừ dành thời gian chăm sóc gia đình vô, qua tuần sau anh Nam thấy hạnh phúc hơn.
17. ừ thực hiện kế hoạch làm việc vô, qua tháng sau anh Tuấn đạt được thành công.
18. ừ trải qua những khó khăn vô, qua tuần sau cô Hoa trở nên mạnh mẽ hơn.
19. ừ áp dụng phương pháp học tập mới vô, qua tháng sau em Phương tiến bộ hơn.
20. ừ lắng nghe ý kiến đóng góp vô, qua tuần sau công ty có nhiều thay đổi tích cực hơn.
1. Anh đâu có anh đâu, không phải cứ nghĩ là em sợ mà anh tỏ ra yếu đuối.
2. Chẳng phải em nói là không muốn, mà anh cứ tự tiện suy nghĩ linh tinh.
3. Anh ơi, đừng tỏ ra như vậy, biết ý đến nỗi không dám tiếp cận cũng không phải là tốt.
4. Thôi đi anh, không cần phải lộ ra bộ mặt yếu đuối như vậy.
5. Em không phải là loại người quá khắt khe, nhưng anh cứ tự tạo ra trở ngại cho chính mình.
6. Đừng nghĩ linh tinh quá, tại sao anh không thể đón tiếp sự thật với tinh thần mạnh mẽ hơn?
7. Anh có thể hành động mạnh mẽ hơn một chút được chứ, đừng phô trương nỗi sợ hãi.
8. Không phải em muốn gây áp lực cho anh, chỉ muốn anh thấy rằng, không nên tự làm mình trở nên yếu đuối.
9. Anh nên biết rằng, không phải cứ hiện thực làm anh sợ hãi.
10. Dám chơi với em, là phải biết làm chủ bản thân mình, chứ không phải lúc nào cũng tỏ ra yếu đuối như vậy.
11. Anh cần thay đổi cách nhìn về bản thân mình, đừng để tâm quá nhiều vào những lo lắng không đáng có.
12. Đừng tự tạo ra rào cản cho bản thân mình, hãy bước đi tự tin hơn một chút.
13. Anh không cần phải sợ hãi trước bất cứ thử thách nào, chỉ cần dũng cảm đối diện.
14. Không phải em muốn thúc giục anh, chỉ muốn anh nhận ra rằng mình có khả năng vượt qua nỗi sợ hãi.
15. Hãy tự tin vào khả năng của chính mình, đừng để những lý do không đáng có làm anh chùn bước.
16. Đừng tự trói buộc bản thân mình trong những lo lắng không cần thiết.
17. Chỉ cần bước vững vàng, không để nỗi sợ hãi chi phối suy nghĩ của mình.
18. Anh cần nâng cao tinh thần lạc quan, đừng để bản thân mình trở nên quá nhút nhát.
19. Mạnh mẽ lên anh ơi, không cần phải nhìn nhận mọi việc từ góc độ tiêu cực.
20. Đừng tỏ ra yếu đuối trước mọi tình huống, hãy tự tin vươn lên và vượt qua.
1. mà người đưa thức ăn giao đến cũng hoàn toàn miễn phí cho mình luôn nha
2. mà nhà hàng giao đồ ăn tận nhà cũng hoàn toàn miễn phí cho mình luôn nha
3. mà cửa hàng sách giao hàng tận nơi cũng hoàn toàn miễn phí cho mình luôn nha
4. mà công ty vận chuyển hàng hóa giao tới nhà cũng hoàn toàn miễn phí cho mình luôn nha
5. mà dịch vụ làm đẹp đến nhà làm cho mình cũng hoàn toàn miễn phí luôn nha
6. mà người giúp việc giặt ủi cho mình cũng hoàn toàn miễn phí luôn nha
7. mà quán cafe giao ly cà phê tới văn phòng mình cũng hoàn toàn miễn phí luôn nha
8. mà công ty du lịch đưa tour tới cửa nhà cũng hoàn toàn miễn phí cho mình luôn nha
9. mà người chăm sóc thú cưng đến nhà giúp mình cũng hoàn toàn miễn phí cho mình luôn nha
10. mà trung tâm yoga tổ chức lớp học tại nhà mình cũng hoàn toàn miễn phí cho mình luôn nha
11. mà studio chụp ảnh giao album ảnh tận nhà mình cũng hoàn toàn miễn phí cho mình luôn nha
12. mà công ty cung cấp nước tinh khiết giao đến nhà cũng hoàn toàn miễn phí cho mình luôn nha
13. mà đội ngũ kỹ thuật viên sửa chữa máy tính tới nhà mình cũng hoàn toàn miễn phí cho mình luôn nha
14. mà dịch vụ cắt tóc tại nhà giao dịch tận nơi cũng hoàn toàn miễn phí cho mình luôn nha
15. mà chỗ tham quan du lịch giao vé trực tiếp tận nhà cũng hoàn toàn miễn phí cho mình luôn nha
16. mà siêu thị tận nhà giao hóa đơn hàng tận cửa cũng hoàn toàn miễn phí cho mình luôn nha
17. mà chỗ massage tận hưởng dịch vụ tại gia đình cũng hoàn toàn miễn phí cho mình luôn nha
18. mà trung tâm ôn thi giao đến nhà học viên cũng hoàn toàn miễn phí cho mình luôn nha
19. mà cửa hàng thời trang giao nhiều mẫu váy đẹp tận nhà cũng hoàn toàn miễn phí cho mình luôn nha
20. mà ngân hàng giao nhân viên tư vấn tài chính tới nhà mình cũng hoàn toàn miễn phí cho mình luôn nha
1. Bạn có thể hiểu không?
2. Ông có thể hiểu không?
3. Cô có thể hiểu không?
4. Bạn đã hiểu chưa?
5. Bạn có thể giải thích cho tôi không?
6. Anh có thể giải thích rõ hơn không?
7. Chị có thể giải thích cho em không?
8. Bạn có thể giúp tôi hiểu không?
9. Anh có thể nói tiếng Anh cho dễ hiểu không?
10. Bạn có thể diễn giải câu hỏi này không?
11. Anh có thể làm cho tôi hiểu không?
12. Cô có thể nói chậm hơn một chút không?
13. Bạn có thể lặp lại điều đó một lần nữa không?
14. Anh có thể viết ra cho tôi không?
15. Chị có thể dùng ví dụ để làm rõ không?
16. Bạn có thể trả lời câu hỏi của tôi không?
17. Anh có thể hướng dẫn tôi không?
18. Bạn có thể làm cho tôi hiểu bằng cách khác không?
19. Anh có thể chỉ cho tôi cách giải thích không?
20. Cô có thể đi sâu vào chi tiết hơn không?
1. Tại ba trăm Hà Huy Giáp hay là tại xóm Tân Hương anh?
2. Ở năm trăm Tân Vĩnh hay là ở thôn Phú Hợp anh?
3. Tại hai trăm Lê Văn Lương hay là tại thôn Cẩm Đức anh?
4. Ở bốn trăm Trần Phú hay là ở xóm Thanh Thủy anh?
5. Tại sáu trăm Mai Thuc Loan hay là tại thôn Hòa Bình anh?
6. Ở tám trăm Nguyễn Thị Minh Khai hay là ở xóm Phúc Lộc anh?
7. Tại mười trăm Phan Châu Trinh hay là tại thôn Hải Phúc anh?
8. Ở chín trăm Lương Văn Can hay là ở xóm An Lộc anh?
9. Tại bảy trăm Trần Hưng Đạo hay là tại thôn Bình Định anh?
10. Ở ba trăm Thành Chính hay là ở xóm Bình Minh anh?
11. Tại mười lăm trăm Trần Duy Hưng hay là tại thôn Bình Tân anh?
12. Ở hai trăm Hồ Xuân Hương hay là ở xóm Tân Thành anh?
13. Tại ba trăm Nguyễn Trãi hay là tại thôn An Hòa anh?
14. Ở bốn trăm Hà Huy Tập hay là ở xóm Hoà Bình anh?
15. Tại năm trăm Trương Dinh hay là tại thôn Tân Hòa anh?
16. Ở sáu trăm Lê Lợi hay là ở xóm Hợp Lý anh?
17. Tại bảy trăm Quang Trung hay là tại thôn Hưng Thống anh?
18. Ở tám trăm Lý Thường Kiệt hay là ở xóm An Phú anh?
19. Tại chín trăm Lê Quang Định hay là tại thôn Hòa Lợi anh?
20. Ở mười trăm Võ Văn Kiệt hay là ở xóm Thịnh Hợp anh?
1. Tháng ba em mới gia nhập công ty của tôi.
2. Đến tháng chín, anh ấy mới chuyển đến sống gần nhà tôi.
3. Tháng tư cô ấy mới biết đến công việc này.
4. Đến tháng bảy, chúng tôi mới làm quen.
5. Tháng hai, chị mới tham gia vào dự án của tôi.
6. Đến tháng tám, anh ấy mới tới thăm gia đình tôi.
7. Tháng mười, chúng tôi mới bắt đầu học tiếng Anh cùng nhau.
8. Đến tháng bốn, em mới chuyển đến học trường mới.
9. Tháng chín, cô mới mua căn hộ gần nhà tôi.
10. Đến tháng ba, anh ấy mới biết đến sở thích của tôi.
11. Tháng sáu, chị mới tham gia vào clb của tôi.
12. Đến tháng tám, cả gia đình mới đi du lịch cùng nhau.
13. Tháng một, chúng tôi mới bắt đầu học piano cùng nhau.
14. Đến tháng mười một, em mới có việc làm ổn định.
15. Tháng ba, anh ấy mới bắt đầu luyện tập gym.
16. Đến tháng bảy, cô mới tham gia vào chương trình tình nguyện.
17. Tháng tám, chúng tôi mới đạt được mục tiêu công việc của mình.
18. Đến tháng chín, em mới mua được chiếc xe mơ ước.
19. Tháng mười hai, anh ấy mới tỏ tình với người yêu.
20. Đến tháng sáu, cô mới hoàn thành khóa học online.
1. Nếu như anh ta mua chiếc xe này và không sử dụng trong vòng 6 tháng thì xe sẽ bị thu hồi phải không?
2. Nếu anh ấy không trả tiền đặt cọc sau 10 ngày thì phòng trọ sẽ bị cho thuê cho người khác, đúng không?
3. Nếu em mượn cuốn sách này và không trả lại sau 2 tuần thì em sẽ bị phạt tiền, phải không?
4. Nếu ông bà không nấu ăn trong bếp này sau 1 tháng thì chúng tôi sẽ thuê cho người khác, có phải không?
5. Nếu bác không đến bệnh viện sau 3 tháng thì lịch hẹn của bác sẽ bị hủy, đúng không?
6. Nếu đồng hồ này được bảo hành trong 2 năm nhưng anh không sử dụng, thì nó có thể bị hỏng đúng không?
7. Nếu ông chủ không thanh toán tiền thuê mặt bằng vào cuối tháng, mặt bằng sẽ bị chuyển cho người khác, phải không?
8. Nếu con gái không tham gia lớp học piano sau 6 tháng, thì giáo viên sẽ tìm học viên khác để thay thế, có đúng không?
9. Nếu học sinh không hoàn thành bài tập sau 2 tuần, họ sẽ bị trừ điểm, phải không?
10. Nếu chậu hoa không được tưới nước sau 1 tuần, chúng sẽ héo và chết, đúng không?
11. Nếu gia đình anh không thanh toán hóa đơn điện sau 1 tháng, điện sẽ bị cắt, phải không?
12. Nếu mèo không được chăm sóc đúng cách trong 3 ngày, họ có thể ốm, đúng không?
13. Nếu bác sĩ không thăm khám bệnh nhân sau 1 tháng, bệnh nhân sẽ phải tìm bác sĩ khác, phải không?
14. Nếu nhân viên không hoàn thành công việc hàng ngày, họ sẽ bị sa thải, đúng không?
15. Nếu bạn không nấu ăn trong bếp này đúng cách, bếp có thể hỏng hóc, phải không?
16. Nếu đứa trẻ không đến trường hàng ngày sau 1 tháng, phụ huynh sẽ bị phạt, đúng không?
17. Nếu doanh nghiệp không đạt doanh số kỳ vọng sau 6 tháng, họ có thể phải đóng cửa, đúng không?
18. Nếu chị không sử dụng chiếc điện thoại này sau 1 tháng, thì nó có thể hỏng, phải không?
19. Nếu bạn không làm sạch phòng sau khi ở đến hạn, bạn sẽ bị phạt tiền, phải không?
20. Nếu máy giặt không được bảo dưỡng hàng năm, nó có thể hỏng và cần phải sửa chữa, đúng không?
1. Ba triệu à ba triệu một ba triệu
2. Bốn triệu à bốn triệu một bốn triệu
3. Năm triệu à năm triệu một năm triệu
4. Mười triệu à mười triệu một mười triệu
5. Mười lăm triệu à mười lăm triệu một mười lăm triệu
6. Hai mươi triệu à hai mươi triệu một hai mươi triệu
7. Ba mươi triệu à ba mươi triệu một ba mươi triệu
8. Năm mươi triệu à năm mươi triệu một năm mươi triệu
9. Bảy mươi triệu à bảy mươi triệu một bảy mươi triệu
10. Một trăm triệu à một trăm triệu một một trăm triệu
11. Một tỷ à một tỷ một một tỷ
12. Mười tỷ à mười tỷ một mười tỷ
13. Bốn mươi tỷ à bốn mươi tỷ một bốn mươi tỷ
14. Năm trăm tỷ à năm trăm tỷ một năm trăm tỷ
15. Hai nghìn tỷ à hai nghìn tỷ một hai nghìn tỷ
16. Một triệu như một triệu một một triệu
17. Sáu triệu như sáu triệu một sáu triệu
18. Bảy triệu như bảy triệu một bảy triệu
19. Chín triệu như chín triệu một chín triệu
20. Mười triệu như mười triệu một mười triệu
1. Cô ấy đang làm gì?
2. Bạn đang làm gì vậy?
3. Ông ấy đang làm gì vào lúc này?
4. Em đang làm gì đấy?
5. Chị đang làm gì ấy nhỉ?
6. Anh ấy đang làm gì ở đó?
7. Bạn đang bận với việc gì vậy?
8. Cô ấy đang tập trung vào công việc gì đó à?
9. Anh ấy đang nghỉ ngơi hay đang làm việc?
10. Em đang làm cái gì thế?
11. Chị đang bận rộn với công việc gì thế?
12. Bạn đang làm việc gì vào lúc này?
13. Anh ấy đang tập trung vào công việc hay đang rảnh rỗi?
14. Cô ấy đang làm cái gì mà mệt thế?
15. Bạn đang mang cặp sách, có phải bạn đang đi học không?
16. Anh ấy đang làm gì vậy mà quên hẹn?
17. Em đang làm việc từ sáng đến tối à?
18. Cô ấy đang tất bật với công việc gì đấy?
19. Anh ấy đang làm gì vậy mà không trả lời điện thoại?
20. Bạn đang làm gì vào cuối tuần này?
1. Chắc chắn nó lớn hơn so với số liệu trước đó của cô ấy đấy, không phải không?
2. Đương nhiên là nó nhiều hơn con số mà mình đã nói trước đó rồi đấy.
3. Dĩ nhiên là nó ít hơn so với con số mà chúng ta đã thảo luận trước đây.
4. Chắc chắn là nó thấp hơn mức mà chúng ta đã dự đoán trước đó.
5. Tất nhiên là nó lớn hơn nhiều so với con số mà chúng ta đã bàn luận trước đây
6. Rõ ràng là nó nhỏ hơn so với số liệu mà chúng ta đã đề cập trước đó
7. Đương nhiên là nó cao hơn con số ban đầu mà chúng ta đã thảo luận.
8. Không ai có thể phủ nhận rằng nó thấp hơn rất nhiều so với con số mà chúng ta đã xác định trước đó.
9. Chắc chắn là nó cao hơn con số mà chúng ta đã nói đến cách đây ít phút.
10. Dĩ nhiên là nó nhỏ hơn mức mà chúng ta đã so sánh trước đó.
11. Rõ ràng là nó lớn hơn so với con số mà chúng ta đã thảo luận trước đó.
12. Tất nhiên là nó thấp hơn so với số liệu mà chúng ta đã đề cập trước đó.
13. Đương nhiên là nó cao hơn con số ban đầu mà chúng ta đã thảo luận.
14. Không ai có thể phủ nhận rằng nó ít hơn so với con số mà chúng ta đã xác định trước đó.
15. Chắc chắn là nó lớn hơn con số mà chúng ta đã nói đến cách đây ít phút.
16. Dĩ nhiên là nó thấp hơn mức mà chúng ta đã so sánh trước đó.
17. Rõ ràng là nó cao hơn so với con số mà chúng ta đã thảo luận trước đó.
18. Tất nhiên là nó nhỏ hơn mức mà chúng ta đã đề cập trước đó.
19. Đương nhiên là nó thấp hơn con số ban đầu mà chúng ta đã thảo luận.
20. Không ai có thể phủ nhận rằng nó lớn hơn so với con số mà chúng ta đã xác định trước đó.
1. Được nha mình làm ở đâu cũng được là bây giờ mình đâu có làm kinh doanh ở Sài Gòn nữa đâu đúng không?
2. Cậu làm việc ở đâu vậy? Mình cũng đã chuyển sang làm ở Hải Phòng rồi đấy.
3. Bạn đi học ở trường nào vậy? Mình cũng định chuyển sang học ở Đà Nẵng đấy.
4. Anh chị làm việc ở đâu vậy? Chắc cũng không phải làm ở Vũng Tàu nữa rồi?
5. Em nghe nói cô ấy đã chuyển từ công ty A sang công ty B rồi đấy.
6. Được nha mình đi chơi ở đâu cũng được là bây giờ mình đâu có thời gian rảnh nữa đâu.
7. Mình thấy ai cũng tốt nghệp rồi, chỉ riêng mình còn đang học thôi.
8. Bạn đã chuyển nhà từ Hà Nội sang Hải Dương rồi sao?
9. Anh chị đã chuyển nhà từ quận 5 sang quận 7 rồi đúng không?
10. Mình nghe nói bạn đã đổi việc từ công ty X sang công ty Y làm việc đúng không?
11. Em đã chuyển từ ngành kinh doanh sang ngành marketing rồi đấy.
12. Anh chị đã chuyển từ làm ở công ty bưu chính sang công ty viễn thông chưa?
13. Bạn đã chuyển từ làm việc ở nhà hàng sang làm cho công ty tiếp thị rồi đấy.
14. Mình nghe nói bạn đã chuyển từ sống ở Hà Nội sang sống ở Hải Phòng rồi đúng không?
15. Anh chị đã chuyển từ làm ở công ty xây dựng sang công ty kiến trúc chưa?
16. Bạn đã chuyển từ làm ở nhà hàng sang kinh doanh online rồi sao?
17. Em đã chuyển từ học ở trường A sang trường B rồi đấy.
18. Anh chị đã chuyển từ công ty làm bảo hiểm sang công ty ngân hàng chưa?
19. Mình thấy ai cũng đã làm được cái này cái kia, chỉ riêng mình còn chưa thấy đi được đâu.
20. Bạn đã chuyển từ làm ở TP.HCM sang làm ở Bà Rịa - Vũng Tàu rồi đấy.
1. Ừ, làm sao anh phải chuyển qua ứng dụng khác mới nhận được tin nhắn vậy?
2. Sao em phải thoát ra mới thấy được tin nhắn của anh vậy?
3. Thật phiền phức khi phải đóng ứng dụng để đọc tin nhắn từ người yêu.
4. Có lẽ việc chuyển ứng dụng để xem tin nhắn đã trở thành thói quen của chúng ta rồi.
5. Có điều gì đặc biệt trong tin nhắn mà cô bạn mới xem được sau khi thoát ra?
6. Thật khó chịu khi phải thoát ra mới nhận được tin nhắn quan trọng.
7. Sao mà ứng dụng nhắn tin của chúng ta lại hoạt động như vậy?
8. Tôi không hiểu tại sao tin nhắn lại không hiển thị cho đến khi tôi thoát ra.
9. Đôi khi cần phải thoát ra để thấy được những tin nhắn ẩn trong ứng dụng.
10. Bí ẩn đằng sau việc phải thoát ra mới xem được tin nhắn là gì?
11. Tưởng chừng như không có tin nhắn, nhưng khi thoát ra mới biết có người nhắn.
12. Đã bao giờ bạn bị như vậy chưa, phải thoát ra mới xem tin nhắn?
13. Có vẻ như cô bạn phải thường xuyên thoát ra để đọc tin nhắn từ người yêu.
14. Thật khó chịu khi phải chuyển ứng dụng nhắn tin để xem tin nhắn mới.
15. Có gì đặc biệt trong tin nhắn mà bạn phải thoát ra mới nhận được?
16. Đã bao giờ bạn tự hỏi tại sao phải thoát ra mới xem được tin nhắn chưa?
17. Việc thoát ra để đọc tin nhắn trở nên quen thuộc với chúng tôi rồi.
18. Bí mật đằng sau việc phải thoát ra mới xem được tin nhắn là gì?
19. Có lẽ tự nhiên phải thoát ra mới nhận được tin nhắn đã trở thành một phần không thể thiếu trong cuộc sống hiện đại.
20. Thật phiền toái khi mỗi khi nhận tin nhắn phải thoát ra xem.
1. Bạn có muốn đến Paris không? Nếu có, bạn sẽ ở ở khách sạn nào nếu đi du lịch trong tháng 7?
2. Nếu bạn được tặng vé máy bay, bạn sẽ đi đâu vào mùa thu này?
3. Nếu bạn nhận được 500 triệu đồng, bạn sẽ đầu tư vào lĩnh vực nào?
4. Nếu bạn được chọn một điểm đến miễn phí, bạn sẽ chọn đến Sydney hay Tokyo?
5. Nếu bạn có cơ hội làm việc ở nước ngoài, bạn sẽ chọn đến làm ở London hay New York?
6. Bạn muốn mua một chiếc xe mới, bạn sẽ chọn mẫu xe nào và màu sắc nào?
7. Nếu bạn có cơ hội tham gia một sự kiện nổi tiếng, bạn sẽ tham dự lễ hội Coachella hay Cannes?
8. Nếu bạn được tặng một ngày du lịch miễn phí, bạn sẽ chọn đến thăm địa điểm nào ở Việt Nam?
9. Nếu bạn được chọn làm đại sứ du lịch của một thành phố, bạn sẽ chọn trở thành đại sứ của thành phố nào?
10. Bạn muốn có một kỳ nghỉ dưỡng hoàn hảo, bạn sẽ chọn đến Maldives hay Hawaii?
11. Nếu bạn có cơ hội tham gia một tour du lịch châu Âu, bạn sẽ bắt đầu hành trình từ nước nào?
12. Nếu bạn được tặng một phần thưởng lớn, bạn sẽ tận hưởng nó bằng cách nào?
13. Nếu bạn được chọn làm đại diện cho một thương hiệu nổi tiếng, bạn sẽ chọn thương hiệu nào?
14. Bạn muốn tổ chức một bữa tiệc lớn, bạn sẽ chọn địa điểm nào để tổ chức?
15. Nếu bạn được tặng một khoản tiền lớn, bạn sẽ sử dụng nó để làm gì?
16. Nếu bạn được chọn làm giáo sư riêng tại một trường đại học nổi tiếng, bạn sẽ chọn trường đại học nào?
17. Bạn muốn đến một địa điểm du lịch xa xôi, bạn sẽ chọn đến Nam Mỹ hay Châu Phi?
18. Nếu bạn được chọn tham gia một chương trình truyền hình nổi tiếng, bạn sẽ chọn tham gia chương trình nào?
19. Nếu bạn có cơ hội gặp gỡ một người nổi tiếng, bạn sẽ chọn gặp ngôi sao nào?
20. Bạn muốn có một ngày hoàn hảo, bạn sẽ bắt đầu ngày của mình bằng cách nào?
1. Vậy cái thẻ này hỗ trợ cho bên em là một trăm triệu đồng, em muốn làm thẻ hạn mức là bao nhiêu?
2. Rồi cái thẻ này hỗ trợ cho bên em là tám mươi triệu đồng, em muốn làm thẻ hạn mức là bao nhiêu?
3. Anh ấy nói cái thẻ này hỗ trợ cho bên em là năm mươi triệu đồng, em muốn làm thẻ hạn mức là bao nhiêu?
4. Thế này, cái thẻ này hỗ trợ cho bên em là bốn mươi triệu đồng, em muốn làm thẻ hạn mức là bao nhiêu?
5. Cô ấy cho biết cái thẻ này hỗ trợ cho bên em là hai trăm triệu đồng, em muốn làm thẻ hạn mức là bao nhiêu?
6. Cô ấy nói cái thẻ này hỗ trợ cho bên em là một trăm bảy mươi triệu đồng, em muốn làm thẻ hạn mức là bao nhiêu?
7. Anh ấy cho biết cái thẻ này hỗ trợ cho bên em là ba mươi triệu đồng, em muốn làm thẻ hạn mức là bao nhiêu?
8. Rồi cái thẻ này hỗ trợ cho bên em là bốn mươi bảy triệu đồng, em muốn làm thẻ hạn mức là bao nhiêu?
9. Thế này, cái thẻ này hỗ trợ cho bên em là ba trăm triệu đồng, em muốn làm thẻ hạn mức là bao nhiêu?
10. Cô ấy nói cái thẻ này hỗ trợ cho bên em là một trăm bốn mươi triệu đồng, em muốn làm thẻ hạn mức là bao nhiêu?
11. Thế này, cái thẻ này hỗ trợ cho bên em là một trăm tám mươi triệu đồng, em muốn làm thẻ hạn mức là bao nhiêu?
12. Anh ấy nói cái thẻ này hỗ trợ cho bên em là năm mươi bảy triệu đồng, em muốn làm thẻ hạn mức là bao nhiêu?
13. Cô ấy cho biết cái thẻ này hỗ trợ cho bên em là một trăm mười triệu đồng, em muốn làm thẻ hạn mức là bao nhiêu?
14. Rồi cái thẻ này hỗ trợ cho bên em là hai trăm mươi triệu đồng, em muốn làm thẻ hạn mức là bao nhiêu?
15. Thế này, cái thẻ này hỗ trợ cho bên em là một trăm tám mươi bảy triệu đồng, em muốn làm thẻ hạn mức là bao nhiêu?
16. Anh ấy cho biết cái thẻ này hỗ trợ cho bên em là ba mươi tám triệu đồng, em muốn làm thẻ hạn mức là bao nhiêu?
17. Cô ấy nói cái thẻ này hỗ trợ cho bên em là một trăm bảy mươi triệu đồng, em muốn làm thẻ hạn mức là bao nhiêu?
18. Thế này, cái thẻ này hỗ trợ cho bên em là bốn mươi tám triệu đồng, em muốn làm thẻ hạn mức là bao nhiêu?
19. Anh ấy nói cái thẻ này hỗ trợ cho bên em là bảy mươi triệu đồng, em muốn làm thẻ hạn mức là bao nhiêu?
20. Cô ấy cho biết cái thẻ này hỗ trợ cho bên em là một trăm sáu mươi triệu đồng, em muốn làm thẻ hạn mức là bao nhiêu?
1. Nè cái thẻ ATM này có sẵn số tiền trong đó nghe chưa?
2. Ôi thẻ tín dụng này đã được nạp đầy tiền rồi đấy.
3. Đây là cái thẻ có sẵn số dư trong đó, em chỉ cần dùng thôi.
4. Thẻ này sẽ giúp em có tiền mặt mà không cần phải rút từ ngân hàng.
5. Còn cái thẻ này ạ, có sẵn tiền mỗi khi cần dùng.
6. Thẻ này giống như một ví điện tử, có sẵn tiền ngay lập tức.
7. Đường không cần đi rút tiền, chỉ cần dùng thẻ này là xong.
8. Cái thẻ này dùng tiện lợi lắm, có sẵn số dư ngay.
9. Nếu không tiền, chỉ cần dùng thẻ là có ngay.
10. Thẻ này cứ cầm là có tiền, rất tiện lợi.
11. Có lẽ em không cần mang theo nhiều tiền vì có thẻ này rồi.
12. Thẻ này có sẵn tiền, chỉ cần chạm là thanh toán ngay.
13. Mỗi khi cần tiền, chỉ cần lấy cái thẻ là xong.
14. Đừng lo về tiền, thẻ này có sẵn số dư cho em.
15. Thẻ này có sắn tiền, chỉ cần kéo ra là dùng được luôn.
16. Nè thẻ này nghe nói có số tiền có sẵn rồi đấy.
17. Nếu cần tiền, chỉ cần dùng thẻ là có ngay.
18. Dùng thẻ này là có tiền mà không cần rút từ ATM.
19. Mang theo thẻ này là đủ, không cần phải đem theo nhiều tiền.
20. Thẻ này rất tiện lợi, chỉ cần cầm là có tiền ngay.
1. Thẻ này á, thì năm sau của năm sau anh mới đóng nha.
2. Điều này á, thì tuần sau của tháng sau chị mới đóng nha.
3. Việc này á, thì ngày mai của tuần sau mình mới đóng nha.
4. Kế hoạch này á, thì tuần tới của tháng sau chúng ta mới thực hiện nha.
5. Dự định này á, thì tháng tới của năm sau tôi mới hoàn thành nha.
6. Lịch trình này á, thì tháng sau của năm tới anh mới biểu diễn nha.
7. Kế hoạch này á, thì ngày mai của tháng sau chúng ta mới bắt đầu nha.
8. Mục tiêu này á, thì tuần tới của năm sau anh mới đạt được nha.
9. Dự án này á, thì tháng này của năm sau chúng tôi mới triển khai nha.
10. Ý tưởng này á, thì tuần sau của năm sau em mới thực hiện nha.
11. Bước tiếp theo này á, thì ngày mai của tháng tới chúng ta mới thực hiện nha.
12. Công việc này á, thì tháng tới của năm sau anh mới hoàn thành nha.
13. Mục đích này á, thì tháng sau của năm tới chị mới đạt được nha.
14. Cam kết này á, thì tuần này của năm sau mình mới đóng nha.
15. Kế hoạch làm việc này á, thì tháng sau của tháng sau chúng ta mới thực hiện nha.
16. Bí quyết này á, thì tuần tới của năm tới em mới áp dụng nha.
17. Con đường này á, thì ngày mai của năm sau anh mới bước đi nha.
18. Sự kiên nhẫn này á, thì tháng tới của năm tới chị mới học được nha.
19. Công việc chính này á, thì tuần này của năm tới mình mới hoàn thành nha.
20. Mục tiêu đầu tiên này á, thì tháng tới của tháng tới anh mới đạt được nha.
1. Cô ấy còn nợ lại bao nhiêu?
2. Bạn đã trả một phần nợ chưa?
3. Họ còn nợ lại khoản tiền lớn đến đâu?
4. Chúng tôi cần biết số tiền còn nợ lại để điều chỉnh kế hoạch tài chính.
5. Ông chủ đã thanh toán một phần nợ chưa?
6. Người đó đã trả hết số tiền nợ chưa?
7. Cô ấy phải trả lại số tiền nợ đó trong thời gian ngắn nhất.
8. Anh ấy đã tính toán cẩn thận số tiền còn nợ lại chưa?
9. Họ đã trả một phần nợ nhưng vẫn còn phần còn lại.
10. Cần kiểm tra lại số tiền còn nợ một cách chính xác.
11. Anh em cùng hỗ trợ nhau trả hết số tiền nợ lại.
12. Bạn ấy còn nợ lại một số tiền khá lớn.
13. Chúng tôi sẽ theo dõi số tiền còn nợ lại một cách chặt chẽ.
14. Tôi không biết mình còn nợ lại bao nhiêu tiền nữa.
15. Cô ấy cam kết trả hết số tiền nợ vào tháng sau.
16. Số tiền nợ lại có thể ảnh hưởng đến kế hoạch tài chính của mình.
17. Bạn đã xác định chính xác số tiền còn nợ lại chưa?
18. Có cần phải trả số tiền nợ lại trong thời gian ngắn không?
19. Họ cần hỗ trợ trong việc thanh toán số tiền còn nợ lại.
20. Tôi muốn biết rõ số tiền nợ lại để kế hoạch của mình được chắc chắn.
1. "Đâu anh vẫn có email giới thiệu hàng tháng nó báo về cho anh ưu đãi mới đó em vào trong inbox anh xem đi."
2. "Đâu chị vẫn có thông báo hàng tháng nó báo về cho chị chỉ còn 5 ngày hạn cuối để thanh toán đó em check lại nhé."
3. "Đâu bạn vẫn có thông báo hàng tháng về dư nợ nè hãy vào trong ứng dụng để xem chi tiết nhé."
4. "Đâu mày vẫn có tin nhắn hàng tháng nó báo về cho mày hạn thanh toán sắp đến đó, vào app xem ngay đi."
5. "Đâu ông vẫn có email hàng tháng nó báo về cho ông về số tiền còn phải trả nè, vào hộp thư nhé."
6. "Đâu cô vẫn có thông báo hàng tháng nó báo về cho cô về các ưu đãi hấp dẫn đó, vào app để xem thêm nhé."
7. "Đâu anh vẫn thấy tin nhắn hàng tháng nó thông báo cho anh về việc nâng cấp gói dịch vụ, vào xem và đăng ký ngay."
8. "Đâu em vẫn nhận được thông báo hàng tháng về dư nợ nè, vào ứng dụng để kiểm tra và thanh toán ngay đi."
9. "Đâu bạn vẫn nhận được thông báo hàng tháng nó báo về cho bạn mức tiêu thụ trong tháng, vào app xem chi tiết nhé."
10. "Đâu mày vẫn nhận được email hàng tháng nó báo về cho mày về việc gia hạn hợp đồng đó, vào xem ngay đi."
11. "Đâu ông vẫn nhận được tin nhắn hàng tháng nó báo về dư nợ nè, vào app kiểm tra và thanh toán sớm nhé."
12. "Đâu cô vẫn nhận được thông báo hàng tháng nó báo về cho cô về chương trình ưu đãi mới, vào app để xem chi tiết nhé."
13. "Đâu anh vẫn nhận được tin nhắn hàng tháng nó báo về cho anh về việc update thông tin cá nhân, vào app cập nhật ngay."
14. "Đâu em vẫn thấy email hàng tháng nó báo về cho em về việc thanh toán hóa đơn đó, vào xem và xử lý ngay."
15. "Đâu bạn vẫn nhận được thông báo hàng tháng nó báo về cho bạn về các chương trình khuyến mãi đó, vào app đăng ký ngay."
16. "Đâu mày vẫn nhận được tin nhắn hàng tháng nó báo về cho mày về việc kiểm tra tài khoản đó, vào app để xem ngay đi."
17. "Đâu ông vẫn nhận được email hàng tháng nó báo về cho ông dư nợ còn phải thanh toán, vào ứng dụng xem chi tiết nhé."
18. "Đâu cô vẫn nhận được thông báo hàng tháng nó báo về cho cô về việc nâng cấp gói dịch vụ, vào app xem chi tiết nhé."
19. "Đâu anh vẫn thấy tin nhắn hàng tháng nó thông báo cho anh về việc gia hạn thành viên, vào xem và đăng ký ngay."
20. "Đâu em vẫn nhận được thông báo hàng tháng nó báo về cho em về các ưu đãi hot đó, vào app để xem và tham gia nhé."
1. Một lát nữa thì bây giờ cô ấy đợi mãi mãi, không biết anh đến không.
2. Một lát nữa thì bây giờ tôi mua vé số, không biết có trúng không.
3. Một lát nữa thì bây giờ chúng ta học, không biết có kiến thức không.
4. Một lát nữa thì bây giờ công ty trả lương, không biết có đủ số tiền không.
5. Một lát nữa thì bây giờ mình sửa chữa xe, không biết có hoạt động không.
6. Một lát nữa thì bây giờ em chờ anh, không biết anh đến chưa.
7. Một lát nữa thì bây giờ bạn gửi email, không biết người nhận đọc chưa.
8. Một lát nữa thì bây giờ học sinh đợi điểm, không biết có đậu không.
9. Một lát nữa thì bây giờ sếp giao việc, không biết có kịp hạn không.
10. Một lát nữa thì bây giờ mẹ nấu cơm, không biết có ngon không.
11. Một lát nữa thì bây giờ anh rửa xe, không biết có sạch không.
12. Một lát nữa thì bây giờ bạn gửi hàng, không biết có đến nơi không.
13. Một lát nữa thì bây giờ cô giáo chấm bài, không biết có chú ý không.
14. Một lát nữa thì bây giờ bác sĩ chữa bệnh, không biết có khỏe không.
15. Một lát nữa thì bây giờ anh ấy lái xe, không biết có an toàn không.
16. Một lát nữa thì bây giờ nhóm bạn sắp hẹn gặp, không biết có đến đúng giờ không.
17. Một lát nữa thì bây giờ chị em về nhà, không biết có sớm không.
18. Một lát nữa thì bây giờ công ty thanh toán hóa đơn, không biết có nhanh chóng không.
19. Một lát nữa thì bây giờ cô ấy chuẩn bị bữa ăn, không biết có ngon miệng không.
20. Một lát nữa thì bây giờ anh cất tiền vào ngân hàng, không biết có an toàn không.
1. Bạn có thấy bất kỳ vật thể nào bị mờ số mờ chữ không?
2. Có phải bạn cảm thấy các hình ảnh bị mờ số mờ chữ không?
3. Chị có thấy logo của cửa hàng bị mờ số mờ chữ không?
4. Bạn đã thử vệ sinh kính mắt để tránh việc bị mờ số mờ chữ không chưa?
5. Anh có cảm thấy cần phải kiểm tra lại đơn kính mới không để tránh tình trạng mờ số mờ chữ?
6. Bạn đã thấy điều gì gây ra việc bị mờ số mờ chữ không không?
7. Có phải cần điều chỉnh độ cận của kính không để tránh tình trạng mờ số mờ chữ không?
8. Cháu có thấy bức tranh của mình bị mờ số mờ chữ không không?
9. Lý do nào gây ra việc chữ hoặc số bị mờ trong sách sách?
10. Anh có biết cách nào để ngăn chặn việc bị mờ số mờ chữ không không?
11. Đâu là lý do chính khiến bạn thấy khó đọc vì mắt bị mờ số mờ chữ?
12. Bạn có nghĩ rằng việc sử dụng thiết bị điện tử quá nhiều khiến mắt bị mờ số mờ chữ không không?
13. Cháu có cảm thấy khó khăn khi đọc sách do chữ bị mờ số mờ không không?
14. Có phải do ánh sáng không đủ điều khiển mắt bị mờ số mờ chữ không?
15. Cháu có cảm thấy mòn mắt khi làm việc trước màn hình máy tính và điện thoại không?
16. Bạn cảm thấy việc mua kính mắt chất lượng không phải là giải pháp cho việc mờ số mờ chữ không?
17. Bạn có ý kiến gì về việc mắt bị mờ số mờ chữ không là do tuổi tác không?
18. Có cách nào khắc phục tình trạng mờ số mờ chữ không mà không cần sử dụng kính không?
19. Bạn đã thử nghỉ ngơi mắt sau khi làm việc một thời gian để tránh việc mắt bị mờ số mờ chữ không chưa?
20. Mọi người cảm thấy cần phải chú ý đến vấn đề mắt bị mờ số mờ chữ không không?
1. Ý là mua trả góp nhưng mà mình lấy cái tiền đó mua trả góp là bên bên ngân hàng A hay là ngân hàng B?
2. Nếu muốn mua trả góp, liệu nên chọn ngân hàng C hay ngân hàng D?
3. Bạn nghĩ nên vay tiền mua trả góp ở ngân hàng E hay không?
4. Khi muốn mua trả góp, bạn có tham khảo ý kiến của ngân hàng F không?
5. Bạn có ý kiến gì về việc mua trả góp từ ngân hàng G thay vì ngân hàng H?
6. Nếu muốn vay tiền mua trả góp, bạn chọn ngân hàng I hay ngân hàng J?
7. Mình nên mua trả góp từ ngân hàng K hay ngân hàng L?
8. Ngân hàng M và ngân hàng N, bạn nghĩ nên chọn ngân hàng nào để vay tiền mua trả góp?
9. Theo bạn, ngân hàng O và ngân hàng P, nơi nào cung cấp dịch vụ mua trả góp tốt hơn?
10. Nếu có ý định mua trả góp, bạn nghĩ ngân hàng Q hay ngân hàng R phù hợp hơn?
11. Mua trả góp từ ngân hàng S hay ngân hàng T là sự lựa chọn tốt?
12. Bạn nghĩ bạn nên mua trả góp ở ngân hàng U hay ngân hàng V?
13. Muốn vay tiền mua trả góp, bạn chọn ngân hàng W hay ngân hàng X?
14. Ý kiến của bạn về việc mua trả góp từ ngân hàng Y thay vì ngân hàng Z là gì?
15. Nếu muốn mua trả góp, bạn có suy nghĩ về việc chọn ngân hàng AA hay ngân hàng BB không?
16. Bạn nghĩ bạn nên mua trả góp từ ngân hàng CC hay ngân hàng DD?
17. Ngân hàng EE và ngân hàng FF, bạn sẽ chọn ngân hàng nào để vay tiền mua trả góp?
18. Theo bạn, ngân hàng GG và ngân hàng HH, nơi nào cung cấp dịch vụ mua trả góp tốt hơn?
19. Nếu có ý định mua trả góp, bạn nghĩ ngân hàng II hay ngân hàng JJ phù hợp hơn?
20. Mua trả góp từ ngân hàng KK hay ngân hàng LL là sự lựa chọn tốt?
1. Ba mươi sáu triệu chín trăm hai mươi lăm nghìn là số tiền mà Anh Minh đã tiết kiệm.
2. Số tiền mà Linh kiếm được trong tháng này là ba mươi sáu triệu chín trăm hai mươi lăm nghìn.
3. Karne đã trúng xổ số với con số ba mươi sáu triệu chín trăm hai mươi lăm nghìn.
4. Ba mươi sáu triệu chín trăm hai mươi lăm nghìn đồng là số tiền Anh Tuấn đã vay mượn được.
5. Số tiền lương hàng tháng của Huệ là ba mươi sáu triệu chín trăm hai mươi lăm nghìn.
6. Ba mươi sáu triệu chín trăm hai mươi lăm nghìn đồng là giá trị của chiếc xe mà Bình định giá.
7. Đã mất ba mươi sáu triệu chín trăm hai mươi lăm nghìn đồng, Quang mới nhớ ra mình đã để quên ví ở nhà.
8. Để hoàn thành dự án, chúng ta cần ba mươi sáu triệu chín trăm hai mươi lăm nghìn đồng.
9. Số tiền mà Thu kiếm được từ việc kinh doanh là ba mươi sáu triệu chín trăm hai mươi lăm nghìn.
10. Anh Nam đã tiêu hết số tiền ba mươi sáu triệu chín trăm hai mươi lăm nghìn mua sắm đồ mới.
11. Mua được căn hộ giá ba mươi sáu triệu chín trăm hai mươi lăm nghìn là ước mơ của cô Hà.
12. Con số ba mươi sáu triệu chín trăm hai mươi lăm nghìn chính là giải thưởng mà bạn Hà đã nhận được.
13. Chúng ta cần ba mươi sáu triệu chín trăm hai mươi lăm nghìn để trả nợ cho ngân hàng.
14. Số lượng sản phẩm bán được trong tháng này đạt ba mươi sáu triệu chín trăm hai mươi lăm nghìn đơn vị.
15. Ba mươi sáu triệu chín trăm hai mươi lăm nghìn đồng có thể giúp Huy mở được cửa hàng của riêng mình.
16. Trong quỹ từ thiện, có ba mươi sáu triệu chín trăm hai mươi lăm nghìn đồng được quyên góp.
17. Marie đã tiết kiệm được một số tiền lớn là ba mươi sáu triệu chín trăm hai mươi lăm nghìn đồng.
18. Bằng cách làm thêm, Minh thu nhập mỗi tháng ba mươi sáu triệu chín trăm hai mươi lăm nghìn đồng.
19. Cần phải chi trả ba mươi sáu triệu chín trăm hai mươi lăm nghìn đồng cho việc cải tạo căn hộ.
20. Số tiền mua vé máy bay đi Hà Nội là ba mươi sáu triệu chín trăm hai mươi lăm nghìn đồng.
1. Mỗi ngày công ty tôi sẽ gửi email thông báo về việc làm mới cho nhân viên của mình.
2. Hàng tuần trường học sẽ cập nhật thông tin về lịch học và học phí cho phụ huynh.
3. Mỗi quý nhà sản xuất sẽ tổ chức cuộc họp để thảo luận về kế hoạch sản xuất.
4. Hằng tháng cửa hàng sẽ kiểm tra và cập nhật danh sách hàng tồn kho.
5. Mỗi tuần bệnh viện sẽ tổ chức cuộc họp đánh giá hiệu suất của nhân viên y tế.
6. Hằng ngày khu vui chơi trẻ em sẽ kiểm tra an toàn cho trẻ nhỏ.
7. Mỗi tháng trạm xăng sẽ kiểm tra và bảo dưỡng lại các máy bơm xăng.
8. Hàng tuần công ty sẽ thực hiện cuộc kiểm tra chất lượng sản phẩm trước khi đưa ra thị trường.
9. Mỗi quý nhà hàng sẽ tổ chức buổi họp để đánh giá các dịch vụ và phản hồi từ khách hàng.
10. Mỗi ngày trường mầm non sẽ gửi tin nhắn thông báo về hoạt động giáo dục cho phụ huynh.
11. Hằng tuần phòng gym sẽ tổ chức lịch trình tập luyện cho học viên.
12. Mỗi tháng công ty sẽ tổ chức sự kiện để tôn vinh nhân viên xuất sắc.
13. Hàng ngày cửa hàng thời trang sẽ kiểm tra và bố trí lại sản phẩm trên kệ.
14. Mỗi tuần nhà máy sẽ tổ chức cuộc họp để thảo luận về quy trình sản xuất mới.
15. Hằng ngày trung tâm thương mại sẽ kiểm tra và bảo dưỡng hệ thống điện.
16. Mỗi tháng trường ĐH sẽ tổ chức buổi học bổ sung kiến thức cho sinh viên.
17. Mỗi ngày công ty tôi sẽ gửi thông báo về các khóa đào tạo mới cho nhân viên.
18. Hàng tuần nhà hàng sẽ kiểm tra và chuẩn bị nguyên liệu cho thực đơn tuần tiếp theo.
19. Mỗi quý cửa hàng thực phẩm sẽ đánh giá và nâng cấp các tiêu chuẩn vệ sinh.
20. Hằng ngày bệnh viện sẽ kiểm tra và bảo trì lại thiết bị y tế.
1. Không có cách nào khác ngoài việc nỗ lực học tập suốt ba năm để đạt được mục tiêu cao hơn, phải không, An?
2. Nếu không tham gia vào dự án này, thì công ty chúng ta thực sự sẽ bị tổn thất lớn đúng không, Peter?
3. Không có cách nào giải quyết vấn đề này ngoài việc tìm kiếm sự giúp đỡ từ anh, đúng không, Linh?
4. Chúng ta cần phải hoàn thành dự án này trước thời hạn, không thì sẽ gặp rắc rối lớn phải không, Trang?
5. Để trở thành chuyên gia trong lĩnh vực này, chúng ta cần phải học hỏi thêm, không phải sao, Tuấn?
6. Việc duy trì mối quan hệ tốt với khách hàng là vô cùng quan trọng, phải không, Huy?
7. Để đạt được thành công, chúng ta cần phải làm việc chăm chỉ và kiên nhẫn, không phải không, Phương?
8. Nếu không chuẩn bị kế hoạch kỹ lưỡng, chúng ta sẽ gặp khó khăn trong quá trình triển khai dự án đúng không, Lâm?
9. Để nâng cao kỹ năng giao tiếp, chúng ta cần phải tham gia các khóa học chuyên môn, đúng không, Mai?
10. Chúng ta cần phải tăng cường đầu tư vào nghiên cứu và phát triển sáng tạo, không phải không, Nam?
11. Nếu không đạt được mục tiêu kế hoạch, chúng ta sẽ không thể phát triển doanh nghiệp, phải không, Thu?
12. Để trở thành chuyên gia trong lĩnh vực này, chúng ta cần phải dành thời gian và công sức, không phải sao, Minh?
13. Nếu không duy trì tinh thần học hỏi và cải thiện bản thân, chúng ta sẽ bị tụt hậu đúng không, Bình?
14. Để xây dựng một đội ngũ mạnh mẽ, chúng ta cần phải đầu tư vào việc đào tạo nhân viên, đúng không, Anh?
15. Không có cách nào khác ngoài việc đồng lòng và hợp tác với đồng nghiệp, phải không, Hương?
16. Để giảm chi phí và tăng hiệu quả làm việc, chúng ta cần phải áp dụng các biện pháp tiết kiệm, không phải không, Sơn?
17. Nếu không quản lý tài chính một cách hiệu quả, chúng ta sẽ đối mặt với rủi ro tài chính, đúng không, Phong?
18. Chúng ta cần phải xây dựng một chiến lược marketing mạnh mẽ để thu hút khách hàng mới, phải không, Ngọc?
19. Nếu không giữ vững uy tín và cam kết với khách hàng, chúng ta sẽ mất đi lòng tin của họ đúng không, Tú?
20. Để trở thành người chiến thắng, chúng ta cần phải không ngừng học hỏi và phát triển bản thân, không phải không, Thảo?
1. Mỗi tháng anh cần chi tiêu là bao nhiêu?
2. Mỗi tháng chúng ta tiêu bao nhiêu để duy trì cuộc sống?
3. Mỗi tháng số tiền mà cô ấy phải trả là bao nhiêu?
4. Mỗi tháng anh ấy phải trả góp cho ngôi nhà là bao nhiêu?
5. Mỗi tháng gia đình chúng ta cần bỏ ra một số tiền lớn để tiết kiệm.
6. Mỗi tháng chúng ta phải tiêu được bao nhiêu để có thể nuôi sống gia đình?
7. Mỗi tháng em phải chi trả một khoản tiền không nhỏ cho hóa đơn điện, nước.
8. Mỗi tháng anh phải trả số tiền lớn cho tiền nhà.
9. Mỗi tháng chúng ta phải chi bao nhiêu tiền cho các loại bảo hiểm?
10. Mỗi tháng cô ấy cần phải tiêu bao nhiêu tiền cho con cái?
11. Mỗi tháng em cần chi một khoản tiền khá lớn cho học phí.
12. Mỗi tháng anh ấy cần chi ra một số tiền không nhỏ để trang trải cho cuộc sống hàng ngày.
13. Mỗi tháng chúng ta phải chi một khoản tiền không nhỏ cho các chi phí sinh hoạt.
14. Mỗi tháng gia đình chúng ta cần trả bao nhiêu cho chi phí đi lại?
15. Mỗi tháng anh phải chi ra bao nhiêu để trả lãi suất cho khoản vay?
16. Mỗi tháng cô ấy cần phải chi ra một số tiền không nhỏ cho chăm sóc sức khỏe.
17. Mỗi tháng em phải chi số tiền lớn cho các chi phí gia đình.
18. Mỗi tháng anh ấy phải trả một số tiền lớn cho các khoản vay cá nhân.
19. Mỗi tháng chúng ta cần phải bỏ ra một khoản tiền không nhỏ để đầu tư.
20. Mỗi tháng gia đình chúng ta phải tiêu bao nhiêu để duy trì cuộc sống?
1. Lần này công ty chúng tôi đã thay đổi chính sách về lãi suất linh hoạt, giúp cho khách hàng có thể chọn lựa theo ý muốn.
2. Từ lần này, trung tâm mua sắm của chúng tôi không còn áp dụng lãi suất cố định nữa, mà thay vào đó là lãi suất giảm dần.
3. Trong kỳ thanh toán mới nhất, cửa hàng của chúng tôi sẽ hỗ trợ quý khách theo lãi suất giảm hấp dẫn.
4. Dịch vụ tín dụng của chúng tôi đã thay đổi chính sách, không còn áp dụng lãi suất cố định mà sẽ hỗ trợ theo lãi suất giảm.
5. Đợt này, công ty chúng tôi đã đưa ra một chính sách mới về lãi suất linh hoạt, giúp khách hàng cảm thấy thoải mái hơn khi thanh toán.
6. Từ lần này, shop thời trang của chúng tôi không còn chia ra lãi suất cố định nữa, thay vào đó là lãi suất giảm dần theo từng giai đoạn.
7. Trong kỳ thanh toán gần đây, nhà hàng của chúng tôi đã hỗ trợ khách hàng đóng theo lãi suất giảm, tạo điều kiện thuận lợi cho mọi người.
8. Dịch vụ tài chính của chúng tôi đã áp dụng chính sách mới không chia ra lãi suất cố định nữa, mà thay vào đó là lãi suất linh hoạt.
9. Chúng tôi đưa ra chính sách hỗ trợ lãi suất giảm mới để giúp khách hàng dễ dàng hơn trong việc thanh toán.
10. Từ đợt này, cửa hàng của chúng tôi sẽ không áp dụng lãi suất cố định nữa, thay vào đó là lãi suất giảm dần để phục vụ khách hàng tốt hơn.
11. Trong kỳ thanh toán vừa qua, công ty chúng tôi đã hỗ trợ khách hàng đóng theo lãi suất giảm, giúp họ tiết kiệm chi phí.
12. Dịch vụ tín dụng của chúng tôi đã thay đổi chính sách, không còn chia ra lãi suất cố định mà sẽ hỗ trợ theo lãi suất giảm.
13. Đợt này, shop thời trang của chúng tôi đã đưa ra một chính sách mới về lãi suất linh hoạt, giúp khách hàng thoải mái hơn khi mua sắm.
14. Từ lần này, trung tâm mua sắm của chúng tôi không còn áp dụng lãi suất cố định nữa, mà thay vào đó là lãi suất giảm dần.
15. Trong kỳ thanh toán mới nhất, nhà hàng của chúng tôi đã hỗ trợ khách hàng đóng theo lãi suất giảm, tạo điều kiện thuận lợi cho mọi người.
16. Dịch vụ tài chính của chúng tôi đã áp dụng chính sách mới không chia ra lãi suất cố định nữa, mà thay vào đó là lãi suất linh hoạt.
17. Chúng tôi đã đưa ra chính sách hỗ trợ lãi suất giảm mới để giúp khách hàng dễ dàng hơn trong việc thanh toán.
18. Từ đợt này, cửa hàng của chúng tôi sẽ không áp dụng lãi suất cố định nữa, thay vào đó là lãi suất giảm dần để phục vụ khách hàng tốt hơn.
19. Trong kỳ thanh toán vừa qua, công ty chúng tôi đã hỗ trợ khách hàng đóng theo lãi suất giảm, giúp họ tiết kiệm chi phí.
20. Dịch vụ tín dụng của chúng tôi đã thay đổi chính sách, không còn chia ra lãi suất cố định mà sẽ hỗ trợ theo lãi suất giảm.
Xin chào, tôi có thể giúp gì cho bạn?

1. Xin chào, tôi có thể hỏi bạn một câu hỏi?
2. Chào bạn, tôi có thể được hỗ trợ vấn đề gì không?
3. Chào, bạn cần sự giúp đỡ về vấn đề gì?
4. Xin chào, tôi có thể được tham gia vào cuộc trò chuyện của bạn không?
5. Chào bạn, tôi có thể giúp bạn với bất kỳ câu hỏi nào?
6. Chào bạn, tôi có thể hỗ trợ bạn với vấn đề gì hôm nay?
7. Xin chào, tôi có thể giải đáp thắc mắc của bạn không?
8. Chào, cần hỗ trợ gì không?
9. Chào bạn, tôi có thể tư vấn cho bạn vấn đề gì?
10. Xin chào, tôi có thể giúp bạn giải quyết vấn đề không?
11. Chào bạn, tôi có thể đưa ra ý kiến về vấn đề của bạn không?
12. Xin chào, tôi có thể hỗ trợ bạn với thông tin cần thiết không?
13. Chào bạn, cần giúp đỡ gì từ tôi không?
14. Xin chào, tôi có thể giúp bạn làm gì?
15. Chào, bạn cần tôi giúp gì không?
16. Xin chào, tôi có thể đưa ra lời khuyên cho bạn vấn đề gì?
17. Chào, tôi sẵn lòng hỗ trợ bạn với vấn đề gì?
18. Xin chào, tôi có thể giúp bạn trả lời câu hỏi không?
19. Chào, tôi có thể hỗ trợ bạn với thông tin cần thiết không?
20. Xin chào, tôi có thể đưa ra ý kiến của mình về vấn đề bạn đang gặp phải không?
1. Em đã tải được ứng dụng rồi phải không?
2. Cô đã đăng nhập vào ứng dụng chưa?
3. Bạn đã cài đặt app thành công chưa?
4. Anh đã truy cập vào ứng dụng mới chưa?
5. Ông đã thử sử dụng ứng dụng chưa?
6. Chị đã truy cập vào ứng dụng mới rồi đúng không?
7. Bạn đã đăng nhập vào ứng dụng thành công chưa?
8. Cô đã cài đặt app vào điện thoại chưa?
9. Anh đã sử dụng ứng dụng rồi phải không?
10. Ông đã tải xuống ứng dụng thành công chưa?
11. Chị đã truy cập vào app mới chưa?
12. Em đã đăng nhập vào ứng dụng được không?
13. Bạn đã cài đặt app thành công rồi đúng không?
14. Anh đã truy cập vào ứng dụng vài lần chưa?
15. Ông đã sử dụng app mọi lúc mọi nơi chưa?
16. Cô đã tải ứng dụng vào máy tính chưa?
17. Bạn đã đăng nhập vào app đúng không?
18. Anh đã cài đặt ứng dụng vào thiết bị di động chưa?
19. Chị đã sử dụng ứng dụng một cách linh hoạt chưa?
20. Em đã tải và cài đặt app thành công rồi đúng không?
1. Anh bảo là ai gửi cho cậu á?
2. Anh nói là ai gửi cho em á?
3. Anh kêu bưu điện về cái gì á?
4. Em nghe là ai gửi cho anh á?
5. Cậu hỏi là ai gửi cho anh á?
6. Anh nói ai gửi thư cho anh á?
7. Anh hỏi là ai gửi thư cho cậu á?
8. Cô nói ai gửi thư cho bạn á?
9. Bạn nói là ai gửi cho anh á?
10. Anh nói là ai gửi thư cho anh á?
11. Cô nói là ai gửi thư cho cô á?
12. Bạn nói ai gửi cho anh á?
13. Anh kêu bưu điện về cái gì á?
14. Em nghe là ai gửi cho anh á?
15. Cậu hỏi là ai gửi cho anh á?
16. Bạn nói ai gửi cho cậu á?
17. Anh đoán ai gửi thư cho anh á?
18. Cô hỏi là ai gửi thư cho bạn á?
19. Anh kêu bưu điện về cái gì á?
20. Em nghe là ai gửi cho anh á?
Tất cả những cô gái trong lớp đều rất xinh đẹp và thông minh.

1. Tất cả những chàng trai ở công ty đều rất nhanh nhẹn và sáng tạo.
2. Tất cả những học viên trong lớp học tiếng Anh đều rất nhiệt tình và ham học hỏi.
3. Tất cả những nhân viên trong công ty đều rất chăm chỉ và trách nhiệm.
4. Tất cả những sinh viên trong trường đều rất năng động và hòa đồng.
5. Mọi người trong gia đình anh đều rất thân thiện và hòa khí.
6. Tất cả những học sinh trong lớp học đều rất tinh thông và hiểu biết.
7. Tất cả những nhà hàng ở thành phố đều rất sạch sẽ và ngon miệng.
8. Tất cả những người bạn của chị đều rất tin cậy và đồng cảm.
9. Mọi người trong xã hội đều rất hỗ trợ và đoàn kết.
10. Tất cả những thợ may ở cửa hàng đều rất khéo léo và tài năng.
11. Tất cả những người lái xe taxi ở thành phố đều rất am hiểu địa phương và thân thiện.
12. Tất cả những học viên trong lớp học piano đều rất đam mê và tài năng.
13. Tất cả những người dân trong ngôi làng đều rất hòa thuận và thân thiện.
14. Tất cả những học viên trong trường võ đường đều rất kiên trì và quyết tâm.
15. Tất cả những đội viên trong đội bóng đá đều rất đồng đội và sáng tạo.
16. Tất cả những khách hàng ở cửa hàng đều rất lịch sự và vui vẻ.
17. Tất cả những học sinh trong trường học đều rất nhanh nhẹn và trung thực.
18. Tất cả những người bạn của anh đều rất hài lòng và tận tâm.
19. Mọi người trong đội làm việc đều rất hợp tác và chuyên nghiệp.
20. Tất cả những nhân viên trong công ty đều rất thân thiện và năng động.
1. Dù cho có làm nhiều đi nữa, cũng chẳng thể hiểu được.
2. Mỗi lần hỏi thăm, anh ấy chỉ trả lời một ít thôi.
3. Em đã cố gắng nói chuyện với anh ấy nhưng cảm thấy như hiểu mà không hiểu.
4. Chỉ cần một chút thông tin thôi, anh ta đã tự tin trả lời.
5. Dù biết rõ câu trả lời, anh ta vẫn giữ nguyên lời nói của mình.
6. Thậm chí còn ít hơn thế nữa, anh ta không muốn chia sẻ gì cả.
7. Cứ như vậy, mỗi lần gặp anh ta, tôi chỉ biết được một ít thông tin.
8. Mặc cho mọi chuyện, tôi vẫn cảm thấy như hiểu mà không hiểu.
9. Chỉ cần đưa ra một ít thông tin, anh ta đã có thể làm bất cứ điều gì.
10. Dù cho anh ta giỏi đến đâu, cũng không thể hiểu được một phần nào.
11. Chỉ cần một chút sự chú ý, bạn cũng có thể hiểu được họ là ai.
12. Dù có nói chuyện bao lần, họ vẫn giữ đều suy nghĩ của mình.
13. Mỗi khi gặp họ, tôi chỉ cần một ít thông tin là đủ.
14. Chỉ với một cái nhìn, tôi có thể hiểu được họ đang nghĩ gì.
15. Dù có cố gắng nói chuyện, tôi vẫn cảm thấy như hiểu mà không hiểu.
16. Kể cả biết câu trả lời, họ vẫn không muốn chia sẻ.
17. Chỉ cần một ít thôi, tôi đã có thể dự đoán họ sẽ làm gì.
18. Dù biết được nhiều điều, tôi vẫn không thể hiểu họ.
19. Đôi khi chỉ cần một ít thông tin, tôi cũng có thể giúp họ.
20. Cứ như thế, mỗi lần gặp họ, tôi chỉ càng thấy như hiểu mà không hiểu.
1. Ba bốn năm không sáu tám anh thấy là ổn
2. Mười một năm không mười bảy ba chị thấy là đúng
3. Ba sáu năm không chín một cô thấy là hợp lý
4. Hai tư năm không bảy ba anh thấy là phù hợp
5. Năm bảy năm không mười hai em thấy là đúng đắn
6. Tám chín năm không mười lăm anh thấy là chính xác
7. Mười một năm không bốn năm em thấy là hợp lý
8. Sáu tám năm không chín sáu chị thấy là đúng
9. Bảy tám năm không mười ba cô thấy là đúng đắn
10. Mười năm không hai năm anh thấy là hợp lý
11. Bốn năm không mười một em thấy là phù hợp
12. Sáu bảy năm không tám chín anh thấy là chính xác
13. Ba tư năm không mười lăm chị thấy là đúng
14. Mười sáu năm không mười bảy cô thấy là hợp lý
15. Tám chín năm không mười hai em thấy là phù hợp
16. Ba năm không bảy năm anh thấy là chính xác
17. Mười một năm không ba sáu chị thấy là đúng
18. Tám bảy năm không chín tư cô thấy là hợp lý
19. Năm tư năm không mười ba anh thấy là phù hợp
20. Bảy chín năm không mười sáu em thấy là chính xác
1. Đấy, cái bài viết này á không phải là mình đưa lên là được công nhận ngay đâu.
2. Thì cái tấm ảnh này á không phải là mình đưa lên là được chia sẻ ngay.
3. Nếu như cái báo cáo này á được các anh chị chấp nhận thì tôi vui lắm.
4. Chẳng phải cái đề á làm xong là thầy cô đánh giá ngay đâu.
5. Thì cái dự án này á không phải là mình giới thiệu là xong đâu.
6. Nếu như cái slide này á được các bạn đồng ý thì mình sẽ tự hào lắm.
7. Đấy, cái sản phẩm này á không phải là mình ra mắt là xong đâu.
8. Nếu như cái ý kiến này á được ban lãnh đạo chấp nhận thì tất cả sẽ tiến triển tốt hơn.
9. Thì cái đề cương này á không phải là mình làm là xong đâu.
10. Nếu như cái kế hoạch này á được các đối tác chấp nhận thì chúng ta sẽ có cơ hội thành công.
11. Đấy, cái bài phát biểu này á không phải là mình thể hiện là xong đâu.
12. Nếu như cái thiết kế này á được khách hàng đánh giá cao thì công ty chắc chắn sẽ thắng lớn.
13. Thì cái gói dịch vụ này á không phải là mình ra mắt là khách hàng lập tức sử dụng đâu.
14. Nếu như cái phương án này á được trưởng phòng chấp nhận thì dự án sẽ tiến triển suôn sẻ.
15. Chẳng phải cái bản báo cáo này á làm xong là đồng nghiệp nhìn nhận ngay đâu.
16. Đấy, cái video này á không phải là mình đăng tải là được nhiều lượt xem đâu.
17. Nếu như cái hợp đồng này á được phê duyệt thì công ty sẽ có thêm cơ hội phát triển.
18. Thì cái đề xuất này á không phải là mình trình bày là xong đâu.
19. Nếu như cái yêu cầu này á được giám đốc chấp nhận thì dự án sẽ thành công hơn.
20. Chẳng phải cái kế hoạch marketing này á làm xong là khách hàng mua ngay đâu.
1. Chào anh Tiến, em có thể giúp gì cho anh ạ?
2. Xin chào chị Lan, anh có thể giúp được gì không ạ?
3. Alo, em muốn đặt vé máy bay đi Phú Quốc.
4. Xin chào, tôi muốn đặt bàn cho 4 người vào tối mai.
5. Alo, em là Thảo, em cần mua 50 sản phẩm này.
6. Xin chào, tôi muốn hỏi về chính sách hoàn trả sản phẩm của cửa hàng.
7. Chào bạn, có thể giúp tôi mua vé xem concert vào cuối tuần không?
8. Alo, tôi muốn đặt gói ưu đãi cho kỳ nghỉ cuối tuần này.
9. Xin chào, chúng tôi muốn thuê xe ô tô để đi du lịch.
10. Chào, em là Minh, em muốn mở tài khoản ngân hàng.
11. Alo, tôi cần sửa chữa máy tính của mình.
12. Xin chào, tôi muốn mua một bộ trang điểm cho vợ tôi.
13. Chào anh, tôi muốn đặt lịch hẹn với bác sĩ vào sáng mai.
14. Alo, tôi muốn đặt lịch làm tóc vào cuối tuần này.
15. Xin chào, tôi muốn tìm hiểu về chương trình học tiếng Anh cho trẻ em.
16. Alo, tôi muốn đặt bàn tiệc cho sự kiện sinh nhật của con tôi.
17. Chào bạn, có thể giúp tôi tìm địa chỉ của cửa hàng này không?
18. Xin chào, tôi muốn đặt phòng khách sạn cho chuyến du lịch của mình.
19. Alo, tôi muốn đặt mua vé xem phim cho 4 người.
20. Xin chào, tôi muốn đặt lịch hẹn với chuyên gia tư vấn thời trang của cửa hàng.
1. Với số tiền mình có, mình thường đầu tư vào cổ phiếu vì tin rằng đó là cách tốt nhất để tăng lên.
2. Mỗi khi có tiền dư thừa, mình thường đầu tư vào bất động sản để tạo ra nguồn thu passsive cho mình.
3. Thay vì để tiền đứng yên tại ngân hàng, mình thường đầu tư vào thị trường chứng khoán để tăng vốn.
4. Nếu có cơ hội, mình sẽ sử dụng số tiền đó để mở một doanh nghiệp nhỏ của riêng mình.
5. Với số tiền đó, mình dự định đầu tư vào một khóa học chuyên ngành để nâng cao kiến thức và kỹ năng của mình.
6. Mặc dù đã tích lũy được một số tiền lớn, mình vẫn chưa dám đầu tư vào bất kỳ lĩnh vực nào.
7. Số tiền đó sẽ giúp mình trang trải chi phí học phí của con cái trong tương lai.
8. Mình muốn sử dụng số tiền đó để tìm hiểu thêm về các cơ hội đầu tư khác nhau trên thị trường.
9. Với số tiền đó, mình đã dùng để mở một tài khoản tiết kiệm để dành cho kế hoạch tương lai.
10. Mình đã sử dụng số tiền đó để mua bảo hiểm cho bản thân và cho gia đình.
11. Thay vì tiêu xài không tính toán, mình đã dùng số tiền đó để trả nợ và giảm bớt áp lực tài chính.
12. Mình đã đầu tư số tiền đó vào việc học đầu tư tài chính để biết cách tăng vốn hiệu quả.
13. Mình dự định sử dụng số tiền đó để mua bất động sản như một phần của kế hoạch tài chính cá nhân.
14. Với số tiền đó, mình đã tạo ra một quỹ tiết kiệm riêng để dành cho các mục đích cụ thể.
15. Mình chưa quyết định xem nên sử dụng số tiền đó cho việc gì nhưng cái chắc chắn là mình sẽ thật sự cân nhắc trước khi quyết định.
16. Với số tiền đó, mình muốn tham gia các khóa học đầu tư để học hỏi và rèn luyện kỹ năng tài chính của mình.
17. Mình muốn sử dụng số tiền đó để mở một quán cà phê riêng do mình luôn mơ ước.
18. Mỗi khi có tiền thừa, mình sẽ chia thành nhiều phần để đầu tư vào nhiều lĩnh vực khác nhau.
19. Với số tiền đó, mình sẽ dùng để mua một chiếc ô tô mới để tiện việc đi lại hằng ngày.
20. Mình đã sử dụng số tiền đó để tặng quà cho người thân và bạn bè vào những dịp lễ đặc biệt.
1. Mình vay tiền mua ôtô thì cũng gặp rất nhiều khó khăn.
2. Em vay mua điện thoại cũng không dễ dàng đâu.
3. Sếp vay kinh doanh mở shop thì rất khó khăn.
4. Mẹ vay tiền trả học phí cho con cũng không được nữa.
5. Bạn trai vay tiền mua quà cho bạn gái cũng phải xin xỏ lắm.
6. Anh Dũng vay tín dụng ở ngân hàng rất lâu mới được.
7. Chị Lan vay mua sắm đồ đạc nhà cửa cũng gặp nhiều khó khăn.
8. Ông hàng xóm vay tiền mua sữa cho cháu cũng không dễ dàng.
9. Cô giáo vay tiền sửa chữa nhà thì cũng gặp nhiều cản trở.
10. Anh Nam vay tiền bạc sử dụng cho cửa hàng của mình cũng gặp khó khăn.
11. Em Gái vay mua sách cho con đọc cũng không dễ dàng đâu.
12. Bạn thân vay tiền du lịch thì cũng phải chấp nhận rủi ro.
13. Bố mẹ vay mua quà cho con nhân dịp sinh nhật cũng gặp không ít khó khăn.
14. Anh Tuấn vay tiền sửa chữa xe máy thì cũng không dễ dàng chút nào.
15. Chị Hường vay tiền mua đồ đựa cũng gặp nhiều chướng ngại.
16. Cô giáo vay tiền mua sắm đồ lót cũng phải suy nghĩ kỹ lưỡng.
17. Anh Bình vay tiền trả nợ cho người thân thì cũng gặp rất nhiều khó khăn.
18. Bạn trai vay mua quà cho bạn gái cũng cần tư vấn kỹ càng.
19. Bạn học vay tiền mua sắm đồ thể thao cũng gặp khó khăn.
20. Em gái vay tiền mua sách dành cho mình cũng phải chiều lòng bố mẹ.
1. Vậy là trong tháng đầu tiên, anh đã kiếm được khoảng ba triệu đồng phải không?
2. Trong tháng đầu tiên, chúng ta đã bán được khoảng mười sản phẩm đúng không?
3. Trong tháng đầu tiên, cô đã thu thập được khoảng hai trăm email đúng không?
4. Tháng đầu tiên, bạn đã đi được hơn mười lăm lần đúng không?
5. Trong tháng đầu tiên, họ đã hoàn thành khoảng tám công việc chính đúng không?
6. Nhờ vào tháng đầu tiên, chúng tôi đã tiết kiệm được tầm hai triệu đồng đúng không?
7. Trong tháng đầu tiên, cô đã gặp được khoảng ba chuyên gia điều trị đúng không?
8. Trong tháng đầu tiên, anh đã đạt được mức tăng doanh số khoảng mười phần trăm đúng không?
9. Trong tháng đầu tiên, chúng ta đã có khoảng hai mươi người tham gia sự kiện đúng không?
10. Tháng đầu tiên, họ đã tiêu hết hơn bốn nghìn đô la đúng không?
11. Khoảng ba người đã đến thăm bạn trong tháng đầu tiên đúng không?
12. Trong tháng đầu tiên, chúng tôi đã hoàn thành khoảng sáu dự án đúng không?
13. Trong tháng đầu tiên, bạn đã giảm cân được khoảng ba ký đúng không?
14. Trong tháng đầu tiên, cô đã thực hiện được khoảng mười bài giảng đúng không?
15. Trong tháng đầu tiên, anh đã viết được khoảng bảy bài báo đúng không?
16. Trong tháng đầu tiên, chúng ta đã thu được hơn hai trăm phản hồi tích cực đúng không?
17. Tháng đầu tiên, họ đã sống sót sau hai mươi trận chiến đúng không?
18. Trong tháng đầu tiên, bạn đã đọc hơn ba quyển sách đúng không?
19. Trong tháng đầu tiên, họ đã tăng trưởng mạnh với khoảng ba chi nhánh mới đúng không?
20. Khoảng mười ngày bạn đã dành cho việc tập luyện trong tháng đầu tiên đúng không?
1. Bên anh không cần phải hoàn mỹ như vậy, anh chỉ cần em thôi.
2. Đừng lo lắng về việc bắt buộc thời gian, ở đây chúng ta có thể linh hoạt hơn.
3. Không cần phải nhắn tin tối, chỉ cần em hiểu và đồng ý.
4. Cứ để mọi thứ diễn ra tự nhiên, không cần phải ép buộc.
5. Đôi khi ta chỉ cần hiểu và chia sẻ, không cần phải quá phức tạp.
6. Chúng ta không cần phải giữ lời hứa, chỉ cần cảm thấy thoải mái và hạnh phúc.
7. Không cần phải làm mọi thứ theo cách mà người khác muốn, chỉ cần làm theo cách của chúng ta.
8. Em không cần phải lo lắng về việc bị áp đặt, chúng ta hoàn toàn tự do.
9. Đừng phải bận tâm về việc phải đáp ứng yêu cầu của người khác, chỉ cần thật lòng với bản thân và người khác.
10. Chúng ta không cần phải tuân thủ theo quy định cụ thể, chỉ cần đồng thuận và tình cảm.
11. Đừng cần phải suy nghĩ quá nhiều, hãy để mọi thứ diễn ra tự nhiên.
12. Chúng ta không cần phải đặt ra quy tắc cứng nhắc, chỉ cần cùng nhau thấu hiểu và tôn trọng.
13. Không cần phải theo khuôn mẫu, chỉ cần là chính mình và tự do.
14. Đừng phải lo lắng về việc không thể thoải mái, cứ là chính mình.
15. Em không cần phải bận tâm về việc phải đáp ứng mọi yêu cầu, chỉ cần thể hiện tình cảm.
16. Không cần phải tự giới hạn, hãy mạnh mẽ và tự tin.
17. Chúng ta không cần phải tuân thủ theo những quy định cũ kỹ, chỉ cần tự do làm theo cách tốt nhất của chúng ta.
18. Đừng phải cảm thấy áp lực vì phải làm theo quy chuẩn, chỉ cần làm theo cảm xúc và trái tim.
19. Không cần phải quá khắt khe với bản thân, hãy tìm kiếm cách sống thoải mái và hạnh phúc nhất.
20. Chúng ta không cần phải bắt buộc bản thân phải hoàn hảo, chỉ cần tự nhiên và tận hưởng cuộc sống.
1. Dạ đúng rồi anh/chị/em ạ.
2. Dạ vâng, đúng như vậy ạ.
3. Vâng, đúng rồi đấy.
4. Đúng rồi, không còn nghi ngờ gì nữa.
5. Chính xác, không sai một chữ.
6. Đúng rồi, không có lý do gì phản đối.
7. Đúng vậy, không thể phủ nhận.
8. Đúng rồi, chính là như vậy.
9. Hoàn toàn đúng, không có gì để phàn nàn.
10. Đúng thế, không thể bàn cãi.
11. Đúng rồi, không thể lý giải khác.
12. Chính xác, không thể nghi vấn.
13. Đúng rồi, không thể chối bác.
14. Vâng, đúng như vậy đó.
15. Đúng vậy, không sai lẫn.
16. Đúng rồi, không thể hiểu nhầm.
17. Đúng rồi, không ai có thể chối bác.
18. Đúng vậy, không còn vấn đề gì để tranh luận.
19. Đúng rồi, không thể đánh lẫn.
20. Chính xác, không có lý do để phủ nhận.
1. Làm gì làm cho sản phẩm đó bán chạy để công ty thu về lợi nhuận lớn?
2. Làm gì để quảng cáo hiệu quả và tạo ra doanh số bán hàng tốt?
3. Làm gì để cung cấp dịch vụ tốt nhất và thu hút khách hàng mới?
4. Làm gì để tăng cường hiệu suất làm việc của nhân viên và tăng doanh thu cho công ty?
5. Làm gì để tạo sự đột phá và thu về lợi nhuận lớn trong ngành công nghiệp?
6. Làm gì để nâng cao chất lượng sản phẩm và tăng doanh số bán hàng?
7. Làm gì để tạo ra chiến lược marketing hiệu quả và thu hút đối tác tiềm năng?
8. Làm gì để đầu tư vào nghiên cứu và phát triển sản phẩm để tạo ra lợi nhuận cao?
9. Làm gì để phát triển mối quan hệ hợp tác và thu về lợi nhuận trong môi trường kinh doanh cạnh tranh?
10. Làm gì để tối ưu hóa chi phí và tăng cường hiệu suất làm việc để tạo ra lợi nhuận cho doanh nghiệp?
11. Làm gì để mở rộng thị trường và tăng doanh số bán hàng để đạt được mục tiêu lãi suất?
12. Làm gì để tăng cường hệ thống cung ứng và giảm chi phí để tạo ra lợi nhuận lớn?
13. Làm gì để đầu tư vào đào tạo và phát triển nhân viên để nâng cao chất lượng dịch vụ và tăng doanh thu?
14. Làm gì để tạo ra sự đột phá trong phát triển sản phẩm và tăng cường hiệu suất bán hàng để kiếm lợi nhuận?
15. Làm gì để xây dựng thương hiệu mạnh mẽ và tạo ra lợi nhuận ổn định cho công ty?
16. Làm gì để thúc đẩy sáng tạo và tạo ra sản phẩm mới để thu hút khách hàng và tăng doanh số bán hàng?
17. Làm gì để quản lý tài chính hiệu quả và tối ưu hóa hoạt động kinh doanh để đạt được lợi nhuận cao?
18. Làm gì để phát triển chiến lược tiếp thị đa kênh và thu về lợi nhuận cho doanh nghiệp?
19. Làm gì để tối ưu hóa quy trình sản xuất và giảm chi phí để tạo ra lợi nhuận cho nhà máy?
20. Làm gì để tạo ra sản phẩm dịch vụ độc đáo và thu hút khách hàng để đạt được mục tiêu lãi suất?
1. Bạn có hiểu không?
2. Anh đã nghe chưa?
3. Cô đã giải thích cho bạn chưa?
4. Bạn đã học bài này chưa?
5. Em đã xem video hướng dẫn chưa?
6. Anh đã làm bài tập này chưa?
7. Bạn đã thử làm theo hướng dẫn chưa?
8. Cô đã cho bạn biết cách làm chưa?
9. Bạn đã tìm hiểu cách giải quyết vấn đề chưa?
10. Anh đã thực hiện theo hướng dẫn chưa?
11. Bạn đã tham gia vào cuộc trò chuyện đó chưa?
12. Em đã thử áp dụng phương pháp đó chưa?
13. Bạn đã đọc qua tài liệu này chưa?
14. Anh đã tham gia vào buổi thảo luận đó chưa?
15. Cô đã yêu cầu bạn thử làm theo cách đó chưa?
16. Bạn đã thực hiện những gì được nhắc đến chưa?
17. Anh đã tìm hiểu sâu hơn về vấn đề đó chưa?
18. Em đã thử thực hiện theo lời khuyên đó chưa?
19. Bạn đã tìm hiểu thêm về chủ đề này chưa?
20. Anh đã phản hồi ý kiến của mình đến ai chưa?
1. Được cười nhưng không được vui cũng được.
2. Được học nhưng không được điểm cao cũng được.
3. Được thắng nhưng không được khen cũng được.
4. Được yêu nhưng không được đáp trả cũng được.
5. Được mua đồ mới nhưng không được sử dụng cũng được.
6. Được chạm vào nhưng không được sở hữu cũng được.
7. Được đi chơi nhưng không được quay lại cũng được.
8. Được hỗ trợ nhưng không được biết người hỗ trợ cũng được.
9. Được nhớ nhưng không được gặp lại cũng được.
10. Được làm việc nhưng không được thanh toán cũng được.
11. Được tin nhưng không được tin tưởng cũng được.
12. Được gặp mặt nhưng không được trò chuyện cũng được.
13. Được làm việc nhưng không được công nhận cũng được.
14. Được thử nhưng không được đạt được cũng được.
15. Được học hỏi nhưng không được phát triển cũng được.
16. Được khám phá nhưng không được chia sẻ cũng được.
17. Được tham gia nhưng không được thăng tiến cũng được.
18. Được khuyến khích nhưng không được tự tin cũng được.
19. Được tồn tại nhưng không được trân trọng cũng được.
20. Được yêu thương nhưng không được hiểu rõ cũng được.
1. Anh nghĩ sẽ có mùa giáng sinh thú vị với gia đình.
2. Bạn nghĩ sẽ có kỳ nghỉ hè đáng nhớ tại bãi biển.
3. Chị nghĩ sẽ có buổi tiệc sinh nhật hoành tráng cho con gái 5 tuổi.
4. Ông nghĩ sẽ có kỳ nghỉ cuối tuần thư giãn tại vùng nông thôn.
5. Cô nghĩ sẽ có buổi gặp gỡ quan trọng với đối tác kinh doanh.
6. Bố nghĩ sẽ có kỳ nghỉ du lịch độc đáo tại Đà Nẵng.
7. Dì nghĩ sẽ có buổi liên hoan chia tay đầy xúc động cho bạn thân.
8. Em nghĩ sẽ có ngày chơi thả ga cùng bạn bè tại công viên giải trí.
9. Anh nghĩ sẽ có món quà lớn cho vợ nhân dịp kỷ niệm ngày cưới.
10. Bạn nghĩ sẽ có đêm nhạc sôi động tại sân khấu lớn.
11. Chị nghĩ sẽ có kỳ nghỉ đông ấm áp tại một căn hộ sang trọng.
12. Ông nghĩ sẽ có buổi thư giãn thú vị tại câu lạc bộ golf.
13. Cô nghĩ sẽ có buổi họp quan trọng với đồng nghiệp từ nước ngoài.
14. Bố nghĩ sẽ có ngày nghỉ cuối tuần thú vị với con trai.
15. Dì nghĩ sẽ có bữa tối sang trọng tại nhà hàng 5 sao.
16. Em nghĩ sẽ có chuyến du lịch tham quan các địa điểm nổi tiếng tại Hà Nội.
17. Anh nghĩ sẽ có kỳ nghỉ dưỡng tại resort sang trọng ở Phú Quốc.
18. Bạn nghĩ sẽ có cuộc hẹn lãng mạn với người yêu tại quán cà phê xinh xắn.
19. Chị nghĩ sẽ có chuyến đi mua sắm thả ga tại trung tâm thương mại lớn.
20. Ông nghĩ sẽ có buổi tiệc tất niên độc đáo với đồng nghiệp.
1. Bởi vì hồ sơ đó là của Anh, Đạt nghĩ rằng mình không thể quyết định.
2. Vì tên Đức đứng đầu trong hồ sơ, tôi không thể can thiệp vào.
3. Vì số điện thoại là của Thành, tôi không sao thay đổi thông tin được.
4. Vì tên Tuấn được ghi đầu trên giấy tờ, tôi không thể làm gì hơn.
5. Do số CMND của Huy nằm trong hồ sơ, mình không thể can thiệp.
6. Vì cái tên Thảo xuất hiện trước, tôi không thể thay đổi gì.
7. Vì Vinh là chủ nhân của hồ sơ nên mình không thể làm gì.
8. Bởi vì Quốc đã đăng kí tên trước, tôi không thể sửa chữa.
9. Tên Trinh là chủ sở hữu nên mình không thể làm gì hơn.
10. Do Vũ đứng tên trước, tôi không thể thay đổi thông tin.
11. Vì Thắng là người ký tên, mình không thể can thiệp vào.
12. Bởi vì Bình là người đứng tên, tôi không thể đổi gì.
13. Tên Tiến nằm trong hồ sơ nên mình không thể can thiệp.
14. Do Minh là chủ sở hữu, tôi không thể đổi thông tin được.
15. Vì Hoa là người đăng kí trước, tôi không thể sửa đổi.
16. Bởi vì Hải đứng tên đầu, tôi không thể can thiệp vào hồ sơ.
17. Do Ngân là chủ sở hữu, tôi không thể thay đổi thông tin.
18. Vì Thủy là người ký tên, mình không thể làm gì hơn.
19. Tên Nam xuất hiện đầu tiên nên mình không thể can thiệp.
20. Do Dương là chủ sở hữu, tôi không thể thay đổi thông tin.
1. Hiện tại đúng là anh đang ở nhà.
2. Hiện tại đúng là họ đang ở trường.
3. Hiện tại đúng là tôi đang ở công ty.
4. Hiện tại đúng là bạn đang ở quán cà phê.
5. Hiện tại đúng là cô ấy đang ở sân bay.
6. Hiện tại đúng là chúng tôi đang ở nhà hàng.
7. Hiện tại đúng là anh ấy đang ở bệnh viện.
8. Hiện tại đúng là em đang ở công viên.
9. Hiện tại đúng là họ đang ở nhà bạn.
10. Hiện tại đúng là tôi đang ở phòng trọ.
11. Hiện tại đúng là bạn đang ở thư viện.
12. Hiện tại đúng là chị ấy đang ở công ty.
13. Hiện tại đúng là chúng ta đang ở trung tâm mua sắm.
14. Hiện tại đúng là anh ấy đang ở câu lạc bộ thể thao.
15. Hiện tại đúng là em đang ở tiệm sách.
16. Hiện tại đúng là họ đang ở bãi biển.
17. Hiện tại đúng là tôi đang ở các cửa hàng đồ điện tử.
18. Hiện tại đúng là bạn đang ở công viên giải trí.
19. Hiện tại đúng là chúng ta đang ở khu vực thương mại.
20. Hiện tại đúng là cô ấy đang ở quán bar.
1. Anh Tuấn đã có bao nhiêu mối tình rồi?
2. Em Minh đã trải qua bao nhiêu mối tình chưa?
3. Bạn Lan đã từng yêu bao nhiêu lần chưa?
4. Ông Huy đã có mấy mối tình trong đời?
5. Cô Thảo đã trải qua bao nhiêu mối tình chưa?
6. Anh Bình đã từng yêu mấy người rồi?
7. Chị Hoa đã có bao nhiêu mối tình qua rồi?
8. Em Đạt đã trải qua bao nhiêu cuộc tình chưa?
9. Bạn Tâm đã từng yêu bao nhiêu lần rồi?
10. Ông Tuấn đã có mấy mối tình đáng nhớ trong cuộc đời?
11. Cô Linh đã trải qua bao nhiêu mối tình không?
12. Anh Dũng đã từng yêu mấy người chưa?
13. Chị Hương đã có bao nhiêu mối tình đáng nhớ trong cuộc đời?
14. Em Hoàng đã trải qua bao nhiêu cuộc tình khó quên chưa?
15. Bạn Ngọc đã từng yêu bao nhiêu lần vậy?
16. Ông Thanh đã có mấy mối tình đáng nhớ qua rồi?
17. Cô Lan đã trải qua bao nhiêu mối tình đáng nhớ chưa?
18. Anh Kiệt đã từng yêu bao nhiêu người trong cuộc đời?
19. Chị Phượng đã có bao nhiêu mối tình khó quên qua rồi?
20. Em Thu đã trải qua bao nhiêu cuộc tình đáng nhớ chưa?
chia sẻ với em về công việc của mình.

1. Tôi thường không thường xuyên kể cho bạn nghe về cuộc sống cá nhân của mình.
2. Anh ấy không thích nói về mối quan hệ tình cảm của mình.
3. Bạn không bao giờ đề cập đến công việc của mình khi trò chuyện với tôi.
4. Chúng ta không bao giờ nói về cuộc sống gia đình của nhau.
5. Cô ấy không bao giờ chia sẻ về sở thích cá nhân của mình với tôi.
6. Anh ấy không muốn nói về bí mật cá nhân của mình với bạn bè.
7. Bạn không bao giờ kể lể cho tôi về những vấn đề cá nhân của mình.
8. Chúng ta không bao giờ trò chuyện về kế hoạch tương lai của mình.
9. Cô ấy thường giữ kín về vấn đề sức khỏe của mình với mọi người.
10. Anh ấy không bao giờ nói về sở thích cá nhân của mình với những người khác.
11. Bạn không muốn chia sẻ về cuộc sống cá nhân của mình với ai khác.
12. Chúng ta không bao giờ thảo luận về ước mơ và hoài bão cá nhân của mình.
13. Cô ấy luôn giữ kín về quá khứ và kỷ niệm của mình.
14. Anh ấy không thích nói về những vấn đề cá nhân khi gặp gỡ bạn bè.
15. Bạn không muốn chia sẻ về mối quan hệ tình cảm của mình với người khác.
16. Chúng ta không bao giờ trò chuyện về những khó khăn và thử thách cá nhân của mình.
17. Cô ấy không muốn tiết lộ về dự định tương lai của mình với ai khác.
18. Anh ấy thường giữ kín về những lo lắng và băn khoăn trong cuộc sống cá nhân của mình.
19. Bạn không muốn kể lể cho người khác về những niềm vui và nỗi buồn cá nhân của mình.
20. Chúng ta không bao giờ trò chuyện về những điều nhỏ nhặt nhưng quan trọng trong cuộc sống hàng ngày của mình.
1. Dạ tuần này nữa mới hết tháng này được bố ba năm.
2. Dạ mai nữa mới hết tuần này được mẹ ba năm.
3. Dạ tháng sau nữa mới hết tháng này được anh hai năm.
4. Dạ hôm nay nữa mới hết ngày này được em ba năm.
5. Dạ năm sau nữa mới đến năm nay được chị ba năm.
6. Dạ tuần trước nữa mới hết tuần này được bạn ba năm.
7. Dạ tháng trước nữa mới hết tháng này được đồng nghiệp ba năm.
8. Dạ ngày mai nữa mới hết ngày này được ông ba năm.
9. Dạ cuối tuần này nữa mới hết tuần này được cô ba năm.
10. Dạ vào thứ Hai nữa mới hết tuần này được anh trai ba năm.
11. Dạ sau giờ hãy mới hết phút này được chú ba năm.
12. Dạ mùa hè tới nữa mới hết mùa đông này được dì ba năm.
13. Dạ giờ nữa mới hết phút này được chồng ba năm.
14. Dạ đợi một lúc nữa thôi mới hết giờ này được vợ ba năm.
15. Dạ chờ một chút nữa mới hết lần này được con ba năm.
16. Dạ vào lần sau nữa mới hết lần này được ông bà ba năm.
17. Dạ hôm kia nữa mới hết hôm nay được chút xa ba năm.
18. Dạ vào bữa tối nữa mới hết bữa này được cực ba năm.
19. Dạ chờ cho tôi một khoảnh khắc nữa mới hết giờ này được em gái ba năm.
20. Dạ bữa sáng tới nữa mới hết bữa sáng này được anh trai ba năm.
1. Khác cái số điện thoại Viettel đó.
2. Khác cái email Viettel đó.
3. Khác cái tên đăng nhập Viettel đó.
4. Khác cái địa chỉ nhà Viettel đó.
5. Khác cái số CMND Viettel đó.
6. Khác cái ngày tháng năm sinh Viettel đó.
7. Khác cái tài khoản ngân hàng Viettel đó.
8. Khác cái mã số thuế Viettel đó.
9. Khác cái chứng minh nhân dân Viettel đó.
10. Khác cái địa chỉ IP Viettel đó.
11. Khác cái số căn cước Viettel đó.
12. Khác cái số seri Viettel đó.
13. Khác cái số IMEI Viettel đó.
14. Khác cái mã giao dịch Viettel đó.
15. Khác cái hộ chiếu Viettel đó.
16. Khác cái số hẻm Viettel đó.
17. Khác cái trường học Viettel đó.
18. Khác cái công ty Viettel đó.
19. Khác cái quốc tịch Viettel đó.
20. Khác cái số fax Viettel đó.
1. Tại Mai dành theo hàng tháng á, ví dụ như qua tháng sau nữa Thành có thêm mười triệu Thành đóng vô thì mình.
2. Tại Lan dành theo hàng tháng á, ví dụ như qua tháng sau nữa Hoàng có thêm sáu triệu Hoàng đóng vô thì mình.
3. Tại Tuấn dành theo hàng tháng á, ví dụ như qua tháng sau nữa Phương có thêm bảy triệu Phương đóng vô thì mình.
4. Tại Hải dành theo hàng tháng á, ví dụ như qua tháng sau nữa Linh có thêm chín triệu Linh đóng vô thì mình.
5. Tại Hoa dành theo hàng tháng á, ví dụ như qua tháng sau nữa Nam có thêm năm triệu Nam đóng vô thì mình.
6. Tại Trang dành theo hàng tháng á, ví dụ như qua tháng sau nữa Tú có thêm tám triệu Tú đóng vô thì mình.
7. Tại Đức dành theo hàng tháng á, ví dụ như qua tháng sau nữa An có thêm bốn triệu An đóng vô thì mình.
8. Tại Quỳnh dành theo hàng tháng á, ví dụ như qua tháng sau nữa Minh có thêm ba triệu Minh đóng vô thì mình.
9. Tại Hiếu dành theo hàng tháng á, ví dụ như qua tháng sau nữa Thảo có thêm hai triệu Thảo đóng vô thì mình.
10. Tại Trí dành theo hàng tháng á, ví dụ như qua tháng sau nữa Hường có thêm mười triệu Hường đóng vô thì mình.
11. Tại Ngọc dành theo hàng tháng á, ví dụ như qua tháng sau nữa Dũng có thêm chín triệu Dũng đóng vô thì mình.
12. Tại Nga dành theo hàng tháng á, ví dụ như qua tháng sau nữa Khoa có thêm bảy triệu Khoa đóng vô thì mình.
13. Tại Bảo dành theo hàng tháng á, ví dụ như qua tháng sau nữa Quỳnh có thêm sáu triệu Quỳnh đóng vô thì mình.
14. Tại Hạnh dành theo hàng tháng á, ví dụ như qua tháng sau nữa Tân có thêm năm triệu Tân đóng vô thì mình.
15. Tại Tâm dành theo hàng tháng á, ví dụ như qua tháng sau nữa Phong có thêm tám triệu Phong đóng vô thì mình.
16. Tại Thu dành theo hàng tháng á, ví dụ như qua tháng sau nữa Lâm có thêm bốn triệu Lâm đóng vô thì mình.
17. Tại Anh dành theo hàng tháng á, ví dụ như qua tháng sau nữa Nguyên có thêm ba triệu Nguyên đóng vô thì mình.
18. Tại Thắng dành theo hàng tháng á, ví dụ như qua tháng sau nữa Hoa có thêm hai triệu Hoa đóng vô thì mình.
19. Tại Kim dành theo hàng tháng á, ví dụ như qua tháng sau nữa Hải có thêm mười triệu Hải đóng vô thì mình.
20. Tại Đan dành theo hàng tháng á, ví dụ như qua tháng sau nữa Bình có thêm chín triệu Bình đóng vô thì mình.
1. Cậu ấy đã đồng ý đi chơi với bạn rồi à?
2. Chị đã trả lời email của tôi chưa vậy?
3. Em đã nhớ gọi điện cho bố mẹ chưa?
4. Anh ấy đã đến trường đúng giờ chưa?
5. Bạn đã đọc sách mà tôi cho mình chưa?
6. Ông chủ đã chấp nhận đề xuất của bạn chưa?
7. Cô ấy đã đồng ý tham gia dự án mới chưa?
8. Bạn đã nhận được email từ giáo viên đúng không?
9. Anh chị đã nghỉ hưu chưa?
10. Ông anh đã chăm sóc mèo cưng đúng không?
11. Cậu bé đã tập piano đúng không?
12. Cô bé đã học bài tiếng Anh kỹ chưa?
13. Bạn đã chuẩn bị hành lý cho chuyến đi chưa?
14. Mẹ đã nấu cơm cho gia đình chưa?
15. Anh đã ủng hộ quyết định của em chưa?
16. Bạn đã xem xét kỹ lưỡng tất cả các ưu và nhược điểm chưa?
17. Chị đã mua quà cho đám cưới của bạn chưa?
18. Bạn đã liên lạc với đồng nghiệp của mình chưa?
19. Cô đã chuẩn bị bài trình bày cho buổi họp chưa?
20. Bạn đã chia sẻ thông tin mới nhất với tôi chưa?
1. Năm triệu tiền gốc anh Linh đóng vô kèm thêm với cái tiền lãi là sáu trăm đồng thì qua tháng sau bên em.
2. Hai triệu tiền gốc anh Thanh đóng vô kèm thêm với cái tiền lãi là ba trăm năm mươi đồng thì qua tháng sau bên em.
3. Bốn triệu tiền gốc anh Nam đóng vô kèm thêm với cái tiền lãi là hai trăm đồng thì qua tháng sau bên em.
4. Ba triệu tiền gốc anh Huy đóng vô kèm thêm với cái tiền lãi là một trăm chín mươi đồng thì qua tháng sau bên em.
5. Sáu triệu tiền gốc anh Phong đóng vô kèm thêm với cái tiền lãi là bốn trăm năm mươi đồng thì qua tháng sau bên em.
6. Tám triệu tiền gốc anh Minh đóng vô kèm thêm với cái tiền lãi là ba trăm đồng thì qua tháng sau bên em.
7. Mười triệu tiền gốc anh Tùng đóng vô kèm thêm với cái tiền lãi là bốn trăm mười đồng thì qua tháng sau bên em.
8. Một triệu tiền gốc anh Tuấn đóng vô kèm thêm với cái tiền lãi là chín mươi đồng thì qua tháng sau bên em.
9. Ba triệu tiền gốc anh Đức đóng vô kèm thêm với cái tiền lãi là hai trăm bốn mươi đồng thì qua tháng sau bên em.
10. Năm triệu tiền gốc anh Trung đóng vô kèm thêm với cái tiền lãi là ba trăm đồng thì qua tháng sau bên em.
1. Tại do khách hàng vừa mới được hỗ trợ vay cô Thủy.
2. Tại do khách hàng vừa mới được hỗ trợ vay anh Tuấn.
3. Tại do khách hàng vừa mới được hỗ trợ vay chị Linh.
4. Tại do khách hàng vừa mới được hỗ trợ vay anh Hoàng.
5. Tại do khách hàng vừa mới được hỗ trợ vay chú Đức.
6. Tại do khách hàng vừa mới được hỗ trợ vay em Trang.
7. Tại do khách hàng vừa mới được hỗ trợ vay cô Lan.
8. Tại do khách hàng vừa mới được hỗ trợ vay anh Nam.
9. Tại do khách hàng vừa mới được hỗ trợ vay cô Hằng.
10. Tại do khách hàng vừa mới được hỗ trợ vay anh Đạt.
11. Tại do khách hàng vừa mới được hỗ trợ vay chị Hoa.
12. Tại do khách hàng vừa mới được hỗ trợ vay anh Huy.
13. Tại do khách hàng vừa mới được hỗ trợ vay cô Ngọc.
14. Tại do khách hàng vừa mới được hỗ trợ vay anh Tùng.
15. Tại do khách hàng vừa mới được hỗ trợ vay chị Mai.
16. Tại do khách hàng vừa mới được hỗ trợ vay chú Tâm.
17. Tại do khách hàng vừa mới được hỗ trợ vay anh Khánh.
18. Tại do khách hàng vừa mới được hỗ trợ vay cô Phương.
19. Tại do khách hàng vừa mới được hỗ trợ vay em Hà.
20. Tại do khách hàng vừa mới được hỗ trợ vay chị Ánh.
1. Bắt đầu từ tháng thứ hai, số tiền em đóng hàng tháng sẽ giảm dần theo thời gian.
2. Nếu em đóng được tháng tiền gốc nào, ngân hàng sẽ trừ đi cho em là khi tháng đó kết thúc.
3. Số tiền em phải trả hàng tháng sẽ giảm dần sau mỗi kỳ đóng góp.
4. Ngân hàng sẽ trừ tiền gốc cho em sau mỗi kỳ đóng tiền.
5. Số tiền còn lại của em cũng sẽ giảm dần theo từng kỳ trả nợ.
6. Khi trả nợ đúng hạn, ngân hàng sẽ trừ cho em số tiền gốc theo lịch trả.
7. Số tiền em đóng mỗi tháng sẽ giảm khi đến thời điểm nào đó.
8. Ngân hàng sẽ trừ tiền gốc cho em vào cuối mỗi chu kỳ trả nợ.
9. Em sẽ thấy số tiền trả hàng tháng giảm dần sau mỗi kỳ trả nợ.
10. Khi trả tiền kỳ hạn, ngân hàng sẽ trừ phần tiền gốc theo lịch thanh toán.
11. Số tiền em trả hàng tháng sẽ giảm đều theo thời gian.
12. Khi đến thời điểm cố định, ngân hàng sẽ trừ tiền gốc cho em theo lịch trả nợ.
13. Em sẽ cảm thấy gánh nặng trả tiền hàng tháng giảm đi dần.
14. Số tiền còn lại trong khoản vay cũng sẽ giảm dần theo thời gian.
15. Khi trả đúng hạn, ngân hàng sẽ trừ tiền gốc cho em vào cuối mỗi kỳ trả nợ.
16. Số tiền trả hàng tháng sẽ giảm sau mỗi kỳ trả nợ đúng hạn.
17. Khi đến thời kỳ đang được thanh toán, ngân hàng sẽ trừ cho em số tiền gốc theo thỏa thuận ban đầu.
18. Em sẽ thấy số tiền trả hàng tháng giảm dần qua từng kỳ trả nợ.
19. Khi trả đúng hạn, ngân hàng sẽ trừ tiền gốc cho em vào thời điểm đúng theo lịch trả nợ.
20. Số tiền em phải trả hàng tháng sẽ giảm dần theo các kỳ trả nợ kế tiếp.
1. Rõ ràng
2. Chắc chắn
3. Đương nhiên
4. Đúng vậy
5. Hiểu rồi
6. Chính xác
7. Đúng đấy
8. Không sai
9. Dĩ nhiên
10. Chắc là vậy
11. Đúng vậy đó
12. Rõ ràng thế
13. Hiểu rồi đấy
14. Đương nhiên rồi
15. Đúng vậy, anh biết rồi
16. Chính xác là vậy
17. Dĩ nhiên rồi
18. Đúng đấy, không lẽ không biết
19. Chắc chắn là vậy
20. Đinh ninh rồi, không có gì phải ngạc nhiên.
1. Tại sao chiếc laptop của tôi lại tự động tắt nguồn mỗi khi sạc đầy?
2. Tại sao máy tính của cô ấy lại lag mỗi khi mở nhiều ứng dụng?
3. Tại sao chiếc máy ảnh của anh lại không hoạt động khi chụp ảnh quan trọng?
4. Tại sao đèn phòng khách của nhà tôi lại tự động tắt bật không rõ lý do?
5. Tại sao bình nước nóng trong nhà tắm lại không hoạt động đúng cách?
6. Tại sao máy giặt của gia đình tôi lại không hoạt động vào buổi sáng?
7. Tại sao đồng hồ báo thức của tôi không kêu khiến tôi muộn giờ?
8. Tại sao quạt trần trong phòng ngủ luôn không quay đều?
9. Tại sao máy lạnh trong văn phòng lại không làm lạnh được?
10. Tại sao lò vi sóng của gia đình tôi lại không hỏng?
11. Tại sao ổ cắm điện trong phòng khách thường xuyên ngắt kết nối?
12. Tại sao cây cảnh trong nhà lại chết dần mà không rõ nguyên nhân?
13. Tại sao máy sấy quần áo của bạn lại không hoạt động để quần áo ẩm?
14. Tại sao loa bluetooth của tôi lại không kết nối được với điện thoại?
15. Tại sao bếp gas trong nhà bếp không thể bật lên?
16. Tại sao máy hút bụi không hoạt động trơn tru như trước?
17. Tại sao máy phát sóng wifi lại mất tín hiệu không đều?
18. Tại sao máy in của cô ấy luôn bị kẹt giấy khi in ấn?
19. Tại sao cần câu cá của anh không thể lôi được con cá lớn?
20. Tại sao lò nướng trong nhà bếp lại không thắt lửa vào khi nướng thức ăn?
1. Tôi nghe nói ở đây không có yêu cầu bắt buộc về số lượng sản phẩm cần mua.
2. Với chị, không có áp đặt về việc tham gia số liệu cụ thể nào đó.
3. Trong cửa hàng này, không gì bắt buộc khách hàng phải mua ít nhất bao nhiêu sản phẩm.
4. Bên đó không yêu cầu khách hàng phải tham gia các chương trình khuyến mãi nào cả.
5. Ở đây, không có quy định về việc phải mua hàng đến mức tối thiểu.
6. Chị ấy nói không bắt buộc khách hàng phải sử dụng dịch vụ của cửa hàng đến mức nhất định.
7. Bạn có thể tham gia kỳ hạn bất kỳ tại đây mà không có sự ép buộc.
8. Tôi được biết không có ràng buộc về số lượng mua hàng tại đây.
9. Ở cửa hàng đó, không có bất kỳ yêu cầu nào về việc mua sản phẩm theo định kỳ.
10. Theo chị ấy, không có sự ép buộc đối với việc tham gia các chương trình khuyến mãi.
11. Tại đây, không có quy định ràng buộc về việc mua ít nhất bao nhiêu sản phẩm.
12. Khách hàng có thể tự do tham gia kỳ hạn theo ý muốn mà không phải lo lắng về bắt buộc.
13. Chị ấy nói không có áp lực đối với việc tham gia bất kỳ chương trình nào.
14. Ở đó không có yêu cầu về việc tham gia kỳ hạn một cách bắt buộc.
15. Khách hàng có quyền quyết định tham gia các chương trình khuyến mãi mà không có ràng buộc.
16. Tôi nghe nói không có bắt buộc nào đối với việc mua hàng tại cửa hàng đó.
17. Bên đó không áp đặt điều gì liên quan đến việc tham gia kỳ hạn.
18. Chị ấy cho biết không có quy định về việc tham gia chương trình khuyến mãi nào.
19. Tại đó, khách hàng không phải tham gia kỳ hạn nào một cách bắt buộc.
20. Khách hàng được tự do chọn lựa tham gia các chương trình mà không bị ràng buộc.
1. Trong trường hợp của anh, chúng tôi cũng có chính sách trả góp cho anh.
2. Bên em có thể hỗ trợ chuyển đổi trả góp cho bạn nếu cần.
3. Nếu anh cần, chúng tôi có thể giúp anh thực hiện chuyển đổi trả góp.
4. Chị muốn rút bao nhiêu thì chúng tôi cũng có thể hỗ trợ chuyển đổi trả góp cho chị.
5. Chúng tôi sẵn lòng hỗ trợ bạn chuyển đổi trả góp với bất kỳ số tiền nào.
6. Nếu cần, chúng tôi có thể giúp anh chuyển đổi trả góp theo số tiền anh mong muốn.
7. Chị cứ chọn số tiền muốn chuyển đổi trả góp, bên em sẽ hỗ trợ cho chị.
8. Chúng tôi có chính sách linh hoạt về chuyển đổi trả góp để phục vụ nhu cầu của quý khách.
9. Mọi yêu cầu chuyển đổi trả góp đều được bên em tiếp nhận và xử lý ngay.
10. Nếu chị cần hỗ trợ chuyển đổi trả góp như vậy, bên em sẽ hỗ trợ chị ngay lập tức.
11. Chúng tôi rất linh hoạt trong việc chuyển đổi trả góp cho khách hàng.
12. Số tiền chị muốn rút bất kỳ, chúng tôi cũng hỗ trợ chuyển đổi trả góp.
13. Nếu có bất kỳ thắc mắc hay yêu cầu nào về chuyển đổi trả góp, hãy liên hệ với chúng tôi.
14. Chúng tôi luôn sẵn lòng giúp đỡ trong việc chuyển đổi trả góp cho khách hàng.
15. Với chúng tôi, chuyển đổi trả góp không bao giờ là vấn đề.
16. Chúng tôi cam kết mang lại dịch vụ chuyển đổi trả góp nhanh chóng và thuận tiện cho khách hàng.
17. Quý khách có thể yên tâm về việc chuyển đổi trả góp với bên em.
18. Chúng tôi sẽ đảm bảo rằng quá trình chuyển đổi trả góp sẽ diễn ra suôn sẻ và hiệu quả.
19. Mọi yêu cầu về chuyển đổi trả góp đều được chúng tôi chào đón và hỗ trợ.
20. Hãy để chúng tôi biết số tiền chị muốn rút, chúng tôi sẽ hỗ trợ chuyển đổi trả góp cho chị.
1. À vâng, đó đúng vì người đó là đối tác của công ty tôi.
2. Oh vậy à, đúng rồi, vì anh ấy là bạn của đồng nghiệp tôi.
3. Đúng vậy, vì đó là đối tác lâu năm của công ty chị.
4. À dạ vâng, phải rồi, vì đó là bạn học cũ của anh ấy.
5. Ừ, vì người đó là đồng nghiệp của bên tôi nên đúng rồi.
6. Đúng vậy, vì đó là người quen của mình nên không lý do gì phải nghi ngờ.
7. Có chứ, vì đó là khách hàng thân thiết của công ty chị.
8. Đúng vậy, vì đó là đối tác đã hợp tác lâu năm với công ty tôi.
9. Oh vậy à, đúng rồi, vì đó là người thân trong gia đình anh ấy.
10. Đúng rồi, vì người đó là đối tác tin cậy của công ty mình.
11. À dạ, đấy chính là người anh em thân thiết của chị đấy.
12. Ừ, vì đó là người bạn đồng nghiệp đã cùng làm việc với chị từ lâu.
13. Chính xác, vì người đó là khách hàng quen thuộc của công ty tôi.
14. Đúng vậy, vì đó là người mà bên tôi đã hợp tác với từ trước.
15. À vâng, phải rồi, vì đó là khách hàng lâu năm của công ty chị.
16. Oh vậy à, đúng rồi, vì người đó là đối tác chiến lược của công ty tôi.
17. Đúng rồi, vì người đó là người thân của bên anh ấy.
18. À dạ vâng, đó đúng là người đã từng là đồng nghiệp của chị.
19. Ừ, vì đó là người mà bên tôi đã có quan hệ hợp tác lâu năm.
20. Đúng vậy, vì người đó là đối tác chính thức của công ty chị.
1. Trong một tuần, tôi dành bao nhiêu thời gian để làm việc như vậy đó?
2. Trong một ngày, bạn ăn bao nhiêu lần là đúng quy định?
3. Mỗi lần mua sắm, bạn chi tiêu khoảng bao nhiêu tiền?
4. Trong một tháng, bạn đọc bao nhiêu cuốn sách là đủ?
5. Mỗi năm, bạn du lịch bao nhiêu lần?
6. Trong một ngày, bạn uống bao nhiêu cốc nước?
7. Trong một tháng, bạn đi bộ bao nhiêu kilômét?
8. Tuần này, bạn đã hoàn thành bao nhiêu công việc trong danh sách?
9. Mỗi ngày, bạn thực hiện bao nhiêu bài tập để rèn luyện?
10. Trong một năm, bạn dành bao nhiêu tiền cho việc giải trí?
11. Mỗi tuần, bạn chăm sóc bản thân bằng cách nào?
12. Trong một ngày, bạn mới quen bao nhiêu người?
13. Trong một tháng, bạn viết bao nhiêu bài blog?
14. Mỗi lần gặp bạn, tôi luôn nhận được bao nhiêu lời khuyên quý giá từ bạn?
15. Tuần này, bạn đã tham gia bao nhiêu sự kiện xã hội?
16. Trong một năm, bạn học được bao nhiêu cái mới?
17. Mỗi ngày, bạn đóng bao nhiêu cuộc gọi quan trọng?
18. Trong một tháng, bạn tập được bao nhiêu bài học từ cuộc sống?
19. Bạn đã thực hiện bao nhiêu giấc mơ trong đời?
20. Tuần này, bạn đã tiết kiệm được bao nhiêu tiền?
1. Dạ vâng, em phải tới đúng giờ mới chỉ.
2. Ồ, anh đã thử món này chưa? Ngon lắm đó.
3. Anh đã biết chuyện mới của Tom không?
4. Ồ, cô ấy xinh quá, anh đã kịp chụp ảnh chưa?
5. Ồ, trời nắng quá, anh đã đeo kính chưa?
6. Dạ vâng, em làm việc ở đây đã lâu chưa?
7. Ồ, hôm nay chị tiết kiệm cả lít nước đi.
8. Dạ vâng, anh ấy làm ở đây được mấy năm rồi.
9. Ồ, bữa trưa của em nấu ngon lắm đó.
10. Dạ vâng, chị ấy học trường này được bao lâu rồi?
11. Ồ, cái túi mới của em xinh quá, em mua ở đâu?
12. Dạ vâng, anh ngủ ở đây chưa?
13. Ồ, cô ấy đọc sách vào mỗi tối có được không?
14. Dạ vâng, anh chọn quà sinh nhật cho bé được chưa?
15. Ồ, giày mới của em xinh quá, em đặt mua ở đâu vậy?
16. Dạ vâng, em biết chuyện mới về ông sếp chưa?
17. Ồ, em làm việc tại công ty này được bao lâu rồi?
18. Dạ vâng, cô giáo dạy ở trường này được mấy năm rồi?
19. Ồ, anh thích màu sắc đồ ăn này lắm đúng không?
20. Dạ vâng, chị ấy biết sự kiện lớn sắp diễn ra ở đây chưa?
1. Mình luôn mua hàng với giá gốc, không tính phần trăm lãi suất.
2. Chỉ mua hàng với giá gốc, không hề tính toán phần trăm lãi suất.
3. Tôi luôn lựa chọn mua hàng với giá gốc, không cần phải tính phần trăm lãi suất hàng tháng.
4. Không bao giờ tính đến phần trăm lãi suất, tôi chỉ mua hàng với giá gốc.
5. Tôi chưa bao giờ tính toán phần trăm lãi suất, chỉ mua hàng với giá gốc.
6. Mua hàng với giá gốc là phương thức mà tôi chọn, không quan tâm đến phần trăm lãi suất.
7. Mua với giá gốc là cách tôi ưa thích, không cần phải lo lắng về phần trăm lãi suất.
8. Thói quen mua hàng với giá gốc của tôi không bao giờ đổi, không quan tâm đến phần trăm lãi suất.
9. Không tính phần trăm lãi suất, mua hàng với giá gốc là điều tôi luôn thực hiện.
10. Tôi chưa bao giờ quan tâm đến phần trăm lãi suất, mua hàng với giá gốc cho tiện lợi.
11. Việc không tính toán phần trăm lãi suất giúp tôi tiết kiệm hơn khi mua hàng với giá gốc.
12. Mua với giá gốc khá tiết kiệm, không phải lo lắng về phần trăm lãi suất tháng.
13. Không bận tâm đến phần trăm lãi suất, tôi chỉ mua hàng với giá gốc và không thêm bất kỳ khoản phí nào.
14. Tôi chưa bao giờ lo lắng về phần trăm lãi suất khi mua hàng với giá gốc.
15. Mua hàng với giá gốc luôn là lựa chọn hàng đầu của tôi, không tính toán phần trăm lãi suất.
16. Không bao giờ tính phần trăm lãi suất khi mua hàng, tôi chỉ chọn lựa giá gốc.
17. Mua với giá gốc giúp tôi tránh bất kỳ chi phí phát sinh từ lãi suất hàng tháng.
18. Chọn mua hàng với giá gốc là cách tôi tránh những rắc rối liên quan đến phần trăm lãi suất.
19. Tôi luôn ưu tiên mua hàng với giá gốc, không cần quan tâm đến phần trăm lãi suất.
20. Quyết định mua hàng với giá gốc giúp tôi không phải bận tâm về phần trăm lãi suất hàng tháng.
1. Dạ anh biết rồi nhưng mà ý là anh cũng đang lo lắng vì là
2. Dạ em biết rồi nhưng mà ý là em cũng đang trăn trở vì là
3. Dạ bạn biết rồi nhưng mà ý là bạn cũng đang lo lắng vì là
4. Dạ ông biết rồi nhưng mà ý là ông cũng đang băn khoăn vì là
5. Dạ bà biết rồi nhưng mà ý là bà cũng đang lo lắng vì là
6. Dạ anh trai biết rồi nhưng mà ý là anh trai cũng đang ngần ngại vì là
7. Dạ chị gái biết rồi nhưng mà ý là chị gái cũng đang lo lắng vì là
8. Dạ cậu biết rồi nhưng mà ý là cậu cũng đang trăn trở vì là
9. Dạ dì biết rồi nhưng mà ý là dì cũng đang băn khoăn vì là
10. Dạ chú biết rồi nhưng mà ý là chú cũng đang lo lắng vì là
11. Dạ dượng biết rồi nhưng mà ý là dượng cũng đang lo sợ vì là
12. Dạ mẹ chồng biết rồi nhưng mà ý là mẹ chồng cũng đang lo lắng vì là
13. Dạ em trai biết rồi nhưng mà ý là em trai cũng đang ngần ngại vì là
14. Dạ chồng biết rồi nhưng mà ý là chồng cũng đang đau đầu về vấn đề là
15. Dạ vợ biết rồi nhưng mà ý là vợ cũng đang trăn trở về vấn đề là
16. Dạ anh bạn biết rồi nhưng mà ý là anh bạn cũng đang lo lắng vì là
17. Dạ cô giáo biết rồi nhưng mà ý là cô giáo cũng đang băn khoăn vì là
18. Dạ anh chồng biết rồi nhưng mà ý là anh chồng cũng đang lo lắng vì là
19. Dạ em vợ biết rồi nhưng mà ý là em vợ cũng đang đau đầu về vấn đề là
20. Dạ bác biết rồi nhưng mà ý là bác cũng đang lo lắng vì là
 giúp em giải quyết vấn đề ngay.
1. Thực ra em không cần phải lo lắng về vấn đề này, chỉ cần gọi cho tổng đài là sẽ được giải quyết ngay.
2. Em cứ yên tâm, chỉ cần liên hệ tổng đài là sẽ có người hỗ trợ em ngay.
3. Đóng dư tiền là vấn đề dễ giải quyết, chỉ cần liên hệ tổng đài sẽ được giúp đỡ.
4. Nếu em lo lắng về việc đóng dư tiền, chỉ cần gọi cho tổng đài là sẽ được giải quyết nhanh chóng.
5. Em không cần phải tự giải quyết vấn đề, chỉ cần liên hệ tổng đài là sẽ nhận được sự hỗ trợ.
6. Có vấn đề gì liên quan đến tiền bạc, em chỉ cần gọi cho tổng đài là sẽ được giải quyết.
7. Đóng dư tiền không phải là vấn đề lớn, chỉ cần liên hệ tổng đài là sẽ có người hỗ trợ em ngay.
8. Em đừng lo, chỉ cần gọi cho tổng đài là sẽ có giải pháp cho tình huống này.
9. Đã có tổng đài hỗ trợ, việc đóng dư tiền sẽ được giải quyết nhanh chóng và thuận lợi.
10. Em cứ yên tâm, chỉ cần gọi tổng đài là sẽ có người giúp em đóng dư tiền.
11. Đừng quá lo lắng, chỉ cần liên hệ tổng đài là mọi việc sẽ được xử lý.
12. Việc đóng dư tiền không đáng lo ngại, em chỉ cần liên hệ tổng đài là sẽ được hỗ trợ.
13. Em hãy gọi cho tổng đài, mọi vấn đề về đóng dư tiền sẽ được giải quyết kịp thời.
14. Đừng tự áp đặt, chỉ cần gọi tổng đài là sẽ có giải pháp cho tình hình này.
15. Việc đóng dư tiền không khó khăn, chỉ cần liên hệ tổng đài là sẽ có người giúp đỡ.
16. Em đừng lo, chỉ cần gọi tổng đài là sẽ có người hỗ trợ em với vấn đề đóng dư tiền.
17. Đừng quá lo lắng về việc này, chỉ cần liên hệ tổng đài là mọi chuyện sẽ được giải quyết.
18. Việc đóng dư tiền không đáng lo ngại, em chỉ cần gọi tổng đài là sẽ được giải quyết.
19. Có vấn đề gì, em chỉ cần liên hệ tổng đài là sẽ có sự giúp đỡ thích hợp.
20. Đừng lo lắng, chỉ cần gọi cho tổng đài là mọi việc sẽ được giải quyết suôn sẻ.
1. Là doanh số bán hàng đã tăng dần từng tháng.
2. Là năng lực sản xuất đã được cải thiện đáng kể.
3. Là cánh cửa xuất khẩu đã mở ra rộng lớn.
4. Là số lượng khách hàng trung thành đang tăng lên đáng kể.
5. Là doanh thu từ dịch vụ đã tăng cao trong thời gian qua.
6. Là chi phí sản xuất đã giảm dần thấp hơn đáng kể.
7. Là sản phẩm được đánh giá cao hơn trên thị trường.
8. Là thương hiệu của công ty đang trở nên phổ biến hơn.
9. Là chiến lược marketing đã mang lại hiệu quả lớn.
10. Là sự hỗ trợ từ đối tác đã giúp công ty phát triển mạnh mẽ.
11. Là công nghệ mới đã giúp tối ưu hóa quá trình sản xuất.
12. Là doanh nghiệp đã mở rộng thị trường đáng kể.
13. Là sản phẩm mới đã đem lại thành công ngoài mong đợi.
14. Là đội ngũ nhân viên đang phát triển mạnh mẽ và chuyên nghiệp hơn.
15. Là chiến lược giảm giá đã thu hút nhiều khách hàng mới.
16. Là chất lượng sản phẩm đã cải thiện đáng kể.
17. Là dịch vụ sau bán hàng đã được cải thiện và đánh giá cao.
18. Là thị trường tiềm năng mở ra rất nhiều cơ hội.
19. Là sản phẩm đã trở nên phổ biến trên mạng xã hội.
20. Là hệ thống phân phối đã hoạt động hiệu quả hơn từng ngày.
1. Làm cho anh luôn cái app của Momohome á anh đi mua nhà á
2. Làm cho anh luôn cái app của Gojek á anh đi đặt xe ôm á
3. Làm cho anh luôn cái app của ZaloPay á anh đi chuyển tiền á
4. Làm cho anh luôn cái app của ViettelPay á anh đi nạp tiền điện thoại á
5. Làm cho anh luôn cái app của GrabFood á anh đi đặt đồ ăn á
6. Làm cho anh luôn cái app của Lazada á anh đi mua sắm á
7. Làm cho anh luôn cái app của AirPay á anh đi thanh toán hóa đơn á
8. Làm cho anh luôn cái app của Tiki á anh đi đặt sách á
9. Làm cho anh luôn cái app của ShopeeFood á anh đi đặt thức ăn á
10. Làm cho anh luôn cái app của VinID á anh đi tích điểm đổi quà á
11. Làm cho anh luôn cái app của Zing MP3 á anh đi nghe nhạc á
12. Làm cho anh luôn cái app của FPT Play á anh đi xem phim á
13. Làm cho anh luôn cái app của VNPT Pay á anh đi thanh toán cước á
14. Làm cho anh luôn cái app của ACB Mobile á anh đi tra cứu số dư á
15. Làm cho anh luôn cái app của Agribank Mobile á anh đi chuyển khoản á
16. Làm cho anh luôn cái app của MomoWallet á anh đi nạp tiền ví điện tử á
17. Làm cho anh luôn cái app của VN Airlines á anh đi đặt vé máy bay á
18. Làm cho anh luôn cái app của Viettel TV á anh đi xem truyền hình á
19. Làm cho anh luôn cái app của Now á anh đi đặt giao hàng á
20. Làm cho anh luôn cái app của VNPAY á anh đi thanh toán hóa đơn điện á.
1. Lúc cuối tuần là khoảng ba hai tiếng đầu tiên.
2. Đến công viên cách đây khoảng chín tháng rồi.
3. Từ trường tới nhà chỉ mất khoảng mười bốn phút.
4. Từ nơi làm việc đến quán cà phê gần nhà chỉ cách nhau khoảng bảy phút.
5. Trong phòng họp, chiếc đồng hồ trên tường chỉ 20 phút sau mười giờ.
6. Anh ấy đã đến đón em trước 2 giờ chiều tối.
7. Tôi đã gặp bạn hôm qua vào khoảng một giờ trưa.
8. Từ nhà đến bệnh viện chỉ mất khoảng chín phút lái xe.
9. Trên đường tới trường, tôi chỉ cần đi khoảng mười ba phút.
10. Chỉ cần khoảng hai chục phút đến siêu thị gần nhà.
11. Từ sân bay đến khách sạn chỉ mất khoảng hai mươi phút.
12. Từ trường về nhà tôi chỉ cần khoảng mười hai phút đi bộ.
13. Mất khoảng mười lăm phút để đi từ phòng làm việc tới quầy xem phim.
14. Chỉ mất khoảng tư mươi phút để về nhà từ công ty.
15. Ở trên tòa nhà kia là mười bốn phút sau giờ điểm.
16. Từ công viên tới nhà bạn mất khoảng ba mươi phút đi bộ.
17. Trong quán cà phê, mình phải chờ khoảng hai mươi bốn phút để được phục vụ.
18. Đến sân vận động chỉ mất khoảng ba mươi phút từ nhà.
19. Từ trường về nhà tôi chỉ mất khoảng năm mươi phút.
20. Trên chuyến xe buýt, chỉ mất khoảng bảy mươi phút từ trạm này đến trạm kia.
Xin lỗi bạn, nhưng câu mẫu của bạn không được cung cấp. Bạn có thể cung cấp câu mẫu để tôi tạo ra 20 câu tương tự không?
1. Từ một trăm lên đến là hai trăm ngàn đồng thì anh ấy vui.
2. Từ một nghìn lên đến là hai nghìn một trăm người thì cô đắng lòng.
3. Từ hai triệu lên đến là ba triệu đô la thì anh lo lắng.
4. Từ một tỷ lên đến là hai tỷ đồng thì ba mẹ hạnh phúc.
5. Từ ba triệu lên đến là bốn triệu người thì họ mừng rỡ.
6. Từ một triệu lên đến là một tỷ đô la thì ông giận dữ.
7. Từ năm tỷ lên đến là mười tỷ đồng thì họ tự hào.
8. Từ một trăm lên đến là một nghìn khách hàng thì cửa hàng hậu hĩnh.
9. Từ sáu mươi lên đến là bảy mươi nghìn đồng thì cô quyết tâm.
10. Từ một nghìn lên đến là hai nghìn đô la thì anh buồn rầu.
11. Từ bảy triệu lên đến là tám triệu nhân viên thì công ty đổ vỡ.
12. Từ một tỷ lên đến là hai tỷ khách hàng thì doanh nghiệp phát triển.
13. Từ mười triệu lên đến là hai mươi triệu đô la thì họ tự tin.
14. Từ ba tỷ lên đến là bốn tỷ người thì xã hội thịnh vượng.
15. Từ một trăm lên đến là hai trăm thợ làm bếp thì nhà hàng mở rộng.
16. Từ tám mươi lên đến là chín mươi nghìn đô la thì anh ấy lo lắng.
17. Từ sáu mươi triệu lên đến là bảy mươi triệu người thì chính phủ phải hành động.
18. Từ một tỷ lên đến là hai tỷ khách hàng thì doanh nghiệp phát triển mạnh mẽ.
19. Từ năm triệu lên đến là sáu triệu đô la thì cậu bé háo hức.
20. Từ ba triệu lên đến là bốn triệu người thì xã hội phát triển.
1. Anh Minh ơi, không phải là anh cố định cho em cái số tiền đó vì em tính trên đợt này là tính trên lãi giảm dần chứ.
2. Ông Tuấn ơi, không phải là ông cố định cho cháu cái số tiền đó vì cháu tính trên đợt này là tính trên lãi giảm dần chứ.
3. Chị Lan ơi, không phải là chị cố định cho em cái số tiền đó vì em tính trên đợt này là tính trên lãi giảm dần chứ.
4. Cô Hà ơi, không phải là cô cố định cho em cái số tiền đó vì em tính trên đợt này là tính trên lãi giảm dần chứ.
5. Anh Đức ơi, không phải là anh cố định cho em cái số tiền đó vì em tính trên đợt này là tính trên lãi giảm dần chứ.
6. Bà Hoa ơi, không phải là bà cố định cho cháu cái số tiền đó vì cháu tính trên đợt này là tính trên lãi giảm dần chứ.
7. Chú Tiến ơi, không phải là chú cố định cho em cái số tiền đó vì em tính trên đợt này là tính trên lãi giảm dần chứ.
8. Anh Tú ơi, không phải là anh cố định cho em cái số tiền đó vì em tính trên đợt này là tính trên lãi giảm dần chứ.
9. Cô Ánh ơi, không phải là cô cố định cho em cái số tiền đó vì em tính trên đợt này là tính trên lãi giảm dần chứ.
10. Chị Thảo ơi, không phải là chị cố định cho em cái số tiền đó vì em tính trên đợt này là tính trên lãi giảm dần chứ.
11. Ông Tuấn ơi, không phải là ông cố định cho cháu cái số tiền đó vì cháu tính trên đợt này là tính trên lãi giảm dần chứ.
12. Anh Minh ơi, không phải là anh cố định cho em cái số tiền đó vì em tính trên đợt này là tính trên lãi giảm dần chứ.
13. Bà Hương ơi, không phải là bà cố định cho cháu cái số tiền đó vì cháu tính trên đợt này là tính trên lãi giảm dần chứ.
14. Chú Hùng ơi, không phải là chú cố định cho em cái số tiền đó vì em tính trên đợt này là tính trên lãi giảm dần chứ.
15. Anh Tuấn ơi, không phải là anh cố định cho em cái số tiền đó vì em tính trên đợt này là tính trên lãi giảm dần chứ.
16. Cô Linh ơi, không phải là cô cố định cho em cái số tiền đó vì em tính trên đợt này là tính trên lãi giảm dần chứ.
17. Chị Kim Anh ơi, không phải là chị cố định cho em cái số tiền đó vì em tính trên đợt này là tính trên lãi giảm dần chứ.
18. Ông Thanh ơi, không phải là ông cố định cho cháu cái số tiền đó vì cháu tính trên đợt này là tính trên lãi giảm dần chứ.
19. Anh Duy ơi, không phải là anh cố định cho em cái số tiền đó vì em tính trên đợt này là tính trên lãi giảm dần chứ.
20. Bà Mai ơi, không phải là bà cố định cho cháu cái số tiền đó vì cháu tính trên đợt này là tính trên lãi giảm dần chứ.
1. Thì anh anh cứ để là phòng 4015 tại tòa nhà A2 rồi đúng không, tại quận Hai Bà Trưng thành phố Hà Nội?
2. Thì chị chị cứ để là chung cư H3 tầng 8 rồi đúng không, ở đường Lê Văn Lương quận Thanh Xuân thành phố Hà Nội?
3. Thì anh anh cứ để là vị trí ước lượng khoảng 10 độ 45 phút Bắc và 106 độ 40 phút Đông rồi đúng không, tại khu vực Cầu Giấy thành phố Hà Nội?
4. Thì em em cứ để là trạm xăng Petrolimex số 56 đường Hồ Tùng Mậu rồi đúng không, trong phường Cầu Diễn quận Nam Từ Liêm thành phố Hà Nội?
5. Thì mẹ mẹ cứ để là công ty ABC tại lô số 10 đường Phạm Hùng rồi đúng không, tại khu công nghiệp Nam Sông Cầu thành phố Hải Phòng?
6. Thì anh anh cứ để là căn hộ số 202 Chung cư Golden Land rồi đúng không, tại đường Nguyễn Chí Thanh quận Hải Châu thành phố Đà Nẵng?
7. Thì chị chị cứ để là nhà số 20 đường Bùi Thị Xuân rồi đúng không, tại quận Hòa Bình thành phố Thanh Hóa?
8. Thì anh anh cứ để là trường THPT Sơn Tây rồi đúng không, tại phường Xuân Thịnh thành phố Hòa Bình?
9. Thì em em cứ để là địa chỉ số 50 đường Yên Phụ rồi đúng không, tại huyện Ba Vì thành phố Vĩnh Phúc?
10. Thì anh anh cứ để là văn phòng công ty Viettel tại số 30 đường Ngô Quyền rồi đúng không, tại quận Thanh Miện thành phố Hải Dương?
11. Thì chị chị cứ để là cửa hàng tiện ích MiniMart số 10 đường Yên Bái rồi đúng không, tại phường Phú Thượng thành phố Phủ Lý?
12. Thì anh anh cứ để là trạm y tế xã Hồng Châu rồi đúng không, tại thị trấn Phong Châu thành phố Hoàng Mai?
13. Thì mẹ mẹ cứ để là căn hộ chung cư Green Park 1 tầng 15 rồi đúng không, tại phường Trại Cau quận Phúc Thọ thành phố Cao Bằng?
14. Thì em em cứ để là siêu thị Co.opmart số 100 đường Quang Trung rồi đúng không, tại phường Trần Hưng Đạo quận Bắc Từ Liêm thành phố Hà Nội?
15. Thì anh anh cứ để là trường THPT Lê Hồng Phong rồi đúng không, tại phường Hàm Rồng thành phố Lào Cai?
16. Thì chị chị cứ để là công ty TNHH ABC tại lô số 25 đường 23/10 rồi đúng không, tại khu công nghiệp Bắc Trà My thành phố Quảng Ngãi?
17. Thì anh anh cứ để là căn hộ Vinhomes Gardenia số 705 tòa A1 rồi đúng không, tại khu Đô thị Mễ Trì thành phố Tây Ninh?
18. Thì em em cứ để là cực đại trung bình 32 độ C rồi đúng không, tại khu vực Hải Tiến thị xã Sầm Sơn thành phố Thanh Hoá?
19. Thì mẹ mẹ cứ để là vị trí ước lượng khoảng 18 độ 45 phút Đông và 108 độ 12 phút Nam rồi đúng không, tại xã Đồng Lô thành phố Yên Bái?
20. Thì anh anh cứ để là bãi đậu xe tập trung số 2 tại đường Trường Sơn rồi đúng không, tại khu vực Trung Tâm Thương Mại thành phố Hồ Chí Minh?
1. Em đặt cái tên cho bức tranh này là gì vậy em?
2. Bạn đặt tên cho loại hoa này là gì đấy?
3. Mẹ ơi, mật khẩu wifi nhà mình là gì vậy?
4. Ông đặt tên cho con chó mới của mình là gì?
5. Bạn có thể cho mình biết mã số PIN của thẻ ngân hàng được không?
6. Anh đặt tên cho món ăn yêu thích của anh là gì vậy?
7. Chị đã đặt tên cho con trai chưa đấy?
8. Mật khẩu của chiếc laptop này là gì vậy?
9. Bạn biết mật khẩu cho khu vực công cộng này là gì không?
10. Anh cần biết mật khẩu cho phòng họp này là gì.
11. Bạn đã đặt tên cho blog cá nhân của mình chưa?
12. Mình cần biết mã OTP cho tài khoản ngân hàng của mình.
13. Bạn đã thiết lập mật khẩu cho máy tính cá nhân chưa?
14. Anh có thể chia sẻ cho em mã đăng nhập của ứng dụng không?
15. Cô ơi, có thể cho em biết mật khẩu wifi tại đây không?
16. Anh cần biết mật khẩu để truy cập vào cổng thông tin của công ty.
17. Bạn đã đặt tên cho file tài liệu đó chưa?
18. Mẹ đã thiết lập mật khẩu cho camera an ninh trong nhà chưa?
19. Bạn đã chọn mật khẩu cho tài khoản email mới chưa?
20. Anh cần biết mật khẩu để đăng nhập vào hệ thống của trường học.
1. Vậy giờ em đang làm gì vậy?
2. Rồi chị bận việc gì không?
3. Vậy còn anh, anh đang ở đâu vậy?
4. Thế à, thì cô đang làm gì đấy?
5. Hôm nay em có nhiều việc phải làm không?
6. Rồi anh đã gặp ai chưa vậy?
7. Đến giờ chị đã xong công việc chưa?
8. Thế nào, em đã làm xong bài tập chưa?
9. Cô đã học bài ở lớp hôm nay chưa?
10. Bạn đã ăn tối chưa?
11. Rồi anh đã gặp được đối tác mới chưa?
12. Em có cần giúp đỡ gì không?
13. Cô còn phải làm việc đến muộn không?
14. Anh có thể gặp được người bạn quen không?
15. Đến khi nào em mới xong công việc vậy?
16. Rồi chị có thể gặp được từ khóa ít nhất không?
17. Thế thì anh đang làm gì thế?
18. Cô đã trả lời được email từ sáng đến giờ chưa?
19. Đến giờ đi ngủ chưa?
20. Bạn còn phải làm việc cả buổi tối không?
1. Trước ba mươi ngày thì không cần trả lãi suất, lãi suất tối đa trong ba mươi ngày.
2. Trước năm mươi ngày không cần trả lãi suất, lãi suất tối đa trong năm mươi ngày.
3. Trước hai mươi ngày không cần trả lãi suất, lãi suất tối đa trong hai mươi ngày.
4. Trước ba mươi lăm ngày không cần trả lãi suất, lãi suất tối đa trong ba mươi lăm ngày.
5. Trước bảy mươi ngày không cần trả lãi suất, lãi suất tối đa trong bảy mươi ngày.
6. Trước mười ngày không cần trả lãi suất, lãi suất tối đa trong mười ngày.
7. Trước một tuần không cần trả lãi suất, lãi suất tối đa trong một tuần.
8. Trước bốn mươi ngày không cần trả lãi suất, lãi suất tối đa trong bốn mươi ngày.
9. Trước ba mươi ngày không cần trả lãi suất, lãi suất tối đa trong ba mươi ngày.
10. Trước hai mươi mốt ngày không cần trả lãi suất, lãi suất tối đa trong hai mươi mốt ngày.
11. Trước năm mươi lăm ngày không cần trả lãi suất, lãi suất tối đa trong năm mươi lăm ngày.
12. Trước bảy mươi hai ngày không cần trả lãi suất, lãi suất tối đa trong bảy mươi hai ngày.
13. Trước mười bảy ngày không cần trả lãi suất, lãi suất tối đa trong mười bảy ngày.
14. Trước một tháng không cần trả lãi suất, lãi suất tối đa trong một tháng.
15. Trước ba tuần không cần trả lãi suất, lãi suất tối đa trong ba tuần.
16. Trước bốn mươi chín ngày không cần trả lãi suất, lãi suất tối đa trong bốn mươi chín ngày.
17. Trước ba mươi hai ngày không cần trả lãi suất, lãi suất tối đa trong ba mươi hai ngày.
18. Trước sáu mươi bốn ngày không cần trả lãi suất, lãi suất tối đa trong sáu mươi bốn ngày.
19. Trước mười tám ngày không cần trả lãi suất, lãi suất tối đa trong mười tám ngày.
20. Trước một năm không cần trả lãi suất, lãi suất tối đa trong một năm.
1. Bạn này cứ đưa cái hồ sơ này vào trong rồi đưa cho anh admin mà có ai trả hồ sơ không?
2. Em ấy cứ đưa cái vé xem phim vào trong rồi đưa cho anh bán vé mà có ai trả vé không?
3. Ông này cứ đưa cái giấy tờ này vào trong rồi đưa cho bà thư ký mà có ai trả giấy tờ không?
4. Cô đưa cái bằng lái xe vào trong rồi đưa cho anh công chứng mà có ai trả bằng không?
5. Anh ấy cứ đưa cái quyết định vào trong rồi đưa cho đối tác mà có ai đồng ý không?
6. Bạn ấy cứ đưa cái hợp đồng vào trong rồi đưa cho bộ phận kế toán mà có ai thanh toán không?
7. Chị này cứ đưa cái hóa đơn vào trong rồi đưa cho quản lý mà có ai thanh toán cho hóa đơn không?
8. Người này cứ đưa cái báo cáo vào trong rồi đưa cho ban giám đốc mà có ai kiểm duyệt không?
9. Ông ấy cứ đưa cái đơn xin nghỉ việc vào trong rồi đưa cho HR mà có ai chấp nhận không?
10. Cô đưa cái yêu cầu tăng lương vào trong rồi đưa cho trưởng phòng mà có ai đồng ý không?
11. Bạn kia cứ đưa cái thẻ nhân viên vào trong rồi đưa cho bảo vệ mà có ai trả thẻ không?
12. Anh ấy cứ đưa cái yêu cầu vay tiền vào trong rồi đưa cho nhân viên ngân hàng mà có ai cho vay không?
13. Chị này cứ đưa cái đơn xin nghỉ phép vào trong rồi đưa cho trưởng phòng mà có ai phê duyệt không?
14. Người này cứ đưa cái đơn đăng ký tham dự khóa học vào trong rồi đưa cho công ty đào tạo mà có ai xác nhận không?
15. Anh ấy cứ đưa cái phiếu thu vào trong rồi đưa cho khách hàng mà có ai thanh toán không?
16. Bạn kia cứ đưa cái email vào trong rồi đưa cho bộ phận IT mà có ai kiểm tra không?
17. Cô đưa cái đơn xin tăng ca vào trong rồi đưa cho trưởng phòng mà có ai đồng ý không?
18. Ông ấy cứ đưa cái phiếu nhập kho vào trong rồi đưa cho kho vận mà có ai kiểm tra hàng hóa không?
19. Bạn này cứ đưa cái đơn đặt hàng vào trong rồi đưa cho nhân viên bán hàng mà có ai xác nhận đơn hàng không?
20. Nam này cứ đưa cái tên vào trong rồi đưa cho giáo viên mà có ai gọi tên không?
1. Kỳ cuối cùng anh đóng sẽ là vào ngày mùng hai tháng ba.
2. Đợt đóng một số phiếu bầu sẽ diễn ra vào ngày mùng bốn tháng sáu.
3. Lần đầu tiên anh đóng học phí sẽ là vào ngày mùng một tháng chín.
4. Lần cuối cùng anh đóng tiền thuế sẽ là vào ngày mùng mười tháng bảy.
5. Kỳ hạn cuối cùng để nộp hồ sơ sẽ là vào ngày mùng bảy tháng tám.
6. Thời gian cuối cùng để hoàn thành dự án sẽ là vào ngày mùng chín tháng tư.
7. Đợt giao hàng cuối cùng sẽ là vào ngày mùng hai tháng mười.
8. Sự kiện lớn nhất trong năm sẽ diễn ra vào ngày mùng tư tháng bảy.
9. Buổi hòa nhạc cuối cùng sẽ được tổ chức vào ngày mùng mười tháng sáu.
10. Lần đặt chân đầu tiên lên núi sẽ là vào ngày mùng tám tháng ba.
11. Tập hợp đầu tiên của nhóm sẽ diễn ra vào ngày mùng một tháng hai.
12. Cuộc họp cuối cùng sẽ được tổ chức vào ngày mùng ba tháng tư.
13. Ngày khai mạc sự kiện sẽ là vào ngày mùng ba tháng tám.
14. Buổi công diễn cuối cùng sẽ diễn ra vào ngày mùng bảy tháng chín.
15. Thời điểm cuối cùng để đăng ký chương trình sẽ là vào ngày mùng năm tháng sáu.
16. Ngày hết hạn cuối cùng để đồng ý điều khoản sẽ là vào ngày mùng mười tháng chín.
17. Buổi họp đầu tiên sẽ được tổ chức vào ngày mùng tám tháng hai.
18. Ngày diễn ra cuộc thi cuối cùng sẽ là vào ngày mùng mười tháng một.
19. Lần khám sức khỏe đầu tiên sẽ được tiến hành vào ngày mùng ba tháng năm.
20. Ngày phát hành sách cuối cùng sẽ là vào ngày mùng sáu tháng bảy.
1. Cô ấy mất 500 đô để thuê một căn hộ tại trung tâm thành phố.
2. Một nhân viên công ty vay mượn 500 triệu đồng từ ngân hàng để kinh doanh.
3. Ông anh nợ bạn 500 USD vì đã mượn chiếc xe hơi của bạn trong một tuần.
4. Cô bạn thân nợ bạn 200 euro sau khi mua sắm quần áo tại cửa hàng.
5. Ông chú nợ ba cô nghề nghiệp 300 triệu đồng để mở rộng cửa hàng của mình.
6. Anh em thừa kế 400 nghìn đồng từ ông bà để mua sách giáo khoa mới.
7. Bạn cùng phòng nợ phòng trọ 700 nghìn đồng vì đã sử dụng quá nhiều nước nóng.
8. Cô con gái nhờ mẹ cho mượn 200 ngàn đồng để mua quà tặng sinh nhật cho bạn.
9. Anh hàng xóm vạ lại 1 triệu đồng từ cửa hàng lân cận để trả tiền thuê nhà.
10. Bạn bè mượn 300 ngàn đồng để mua vé xem phim chiếu rạp.
11. Cô giáo nợ 2 triệu đồng để trả tiền học phí trường học cho con.
12. Nhóm bạn cùng lớp nợ 500 nghìn đồng để tổ chức bữa tiệc tại nhà hàng sang trọng.
13. Đội trưởng đội bóng đá vay mượn 800 ngàn đồng để mua bóng và áo thun đội bóng.
14. Cô em gái nợ mượn 600 đô la để du lịch cùng bạn thân.
15. Anh công nhân nợ anh chủ xưởng 400 ngàn đồng vì đã đến muộn làm việc hàng ngày.
16. Cô thư ký nợ 1 triệu đồng cho cậu anh họ vì đã quên mang theo ví tiền.
17. Bạn học sinh nợ 300 nghìn đồng để mua sách giáo trình mới cho học kỳ mới.
18. Cô phụ nữ vay mượn 500 triệu đồng từ ngân hàng để mở quán cafe sân vườn.
19. Cô dâu nợ 2 triệu đồng để trả tiền cọc nhà hàng cho buổi tiệc cưới.
20. Anh bác sỹ vay mượn 1 triệu đồng để trả nợ cho người thân với hy vọng được trả nợ trả nợ trong tương lai.
1. Số lượng học sinh trong lớp tăng dần rồi giảm dần.
2. Doanh số bán hàng tăng lên sau đó giảm dần trong tháng.
3. Số lượng vật liệu sản xuất tăng dần nhưng sau đó giảm dần.
4. Thu nhập hàng tháng tăng nhẹ nhàng trước khi giảm dần.
5. Tính hấp dẫn của sản phẩm tăng cao rồi giảm dần theo thời gian.
6. Số lượng khách hàng đăng ký tăng dần trước khi giảm dần.
7. Lượng xăng tiêu thụ tăng lên sau đó giảm dần trong tháng.
8. Mức độ sự hài lòng của khách hàng tăng rồi giảm dần.
9. Số lượng việc làm tăng nhẹ trước khi giảm dần.
10. Tình hình kinh tế tăng trưởng sau đó giảm dần.
11. Số lượt truy cập trang web tăng dần trước khi giảm dần.
12. Số lượng người tham gia sự kiện tăng cao rồi giảm dần.
13. Đánh giá chất lượng sản phẩm tăng lên rồi giảm dần.
14. Tổng doanh thu tăng dần trước khi giảm dần sau một thời gian.
15. Số lượng đơn đặt hàng tăng cao trước khi bắt đầu giảm dần.
16. Số lượng người xem video trực tuyến tăng lên sau đó giảm dần.
17. Lượng mưa tăng rồi giảm dần trong mùa mưa.
18. Số người tham gia cuộc thi tăng phát sau đó giảm dần.
19. Tỉ lệ đậu môn học tăng cao sau đó giảm dần vào cuối kỳ thi.
20. Số lượng sản phẩm bán ra tăng dần trước khi giảm dần trong tháng.
1. Vâng, tôi đã ghi nhận là chín bảy rồi.
2. Đúng rồi, tôi đã xác nhận là chín bảy.
3. Có vẻ như là chín bảy rồi đúng không?
4. Chín bảy ấy phải không?
5. Chín bảy là đúng không?
6. Hãy xem lại, số đó không phải là chín bảy sao?
7. Trên tài liệu chính xác, đó là chín bảy.
8. Chắc chắn là chín bảy rồi.
9. Đúng, chín bảy không chứ?
10. Số đó chắc chắn là chín bảy rồi.
11. Chín bảy ư? Rõ ràng là chín bảy.
12. Có đúng là chín bảy không nhỉ?
13. Nhớ kỹ, đó là chín bảy đấy.
14. Đúng như bạn nói, đó là chín bảy.
15. Chín bảy có thể không?
16. Chác chắn là chín bảy đúng không?
17. Nếu không nhầm thì đó là chín bảy.
18. Chín bảy phải không?
19. Đâu đó tôi đã nghe rằng đó là chín bảy.
20. Thứ bạn nói là chín bảy có phải không?
1. Mười lăm ngày á
2. Ba mươi ngày á
3. Bốn mươi ngày á
4. Hai mươi ngày á
5. Mười ngày á
6. Tám mươi ngày á
7. Năm mươi ngày á
8. Sáu mươi ngày á
9. Ba mươi lăm ngày á
10. Bảy mươi ngày á
11. Hai mươi lăm ngày á
12. Mười đêm á
13. Bốn mươi ngày á
14. Ba tuần á
15. Hai tháng á
16. Mười ngày á
17. Một tháng á
18. Chín mươi ngày á
19. Bảy ngày á
20. Hai tháng bảy ngày á
1. Tôi muốn trả gốc cho khoản vay của tôi.
2. Bạn có thể chỉ giúp tôi cách trả gốc không?
3. Tôi cần tìm hiểu cách trả gốc nhanh chóng và hiệu quả.
4. Làm sao để trả gốc một cách linh hoạt?
5. Tôi muốn thanh toán gốc trước hạn, có cách nào không?
6. Có cách nào để giảm bớt số tiền trả gốc hàng tháng không?
7. Tôi mong muốn trả gốc sớm hơn để tránh chi phí lãi suất.
8. Đâu là phương pháp trả gốc tối ưu?
9. Tôi cần một kế hoạch cụ thể để trả gốc xong trong thời gian ngắn nhất.
10. Làm thế nào để trả gốc theo đúng kỳ hạn đã đề ra?
11. Có cách nào để trả gốc mà không cần phải đến ngân hàng không?
12. Tôi muốn trả hết gốc để giảm thiểu nợ nần.
13. Bạn có thể hướng dẫn cách trả gốc cho tôi không?
14. Làm sao để tính toán số tiền trả gốc mỗi tháng một cách hợp lý?
15. Làm thế nào để trả gốc mà không ảnh hưởng đến tài chính cá nhân?
16. Tôi muốn trả gốc một cách linh hoạt để đảm bảo tuân thủ kế hoạch tài chính.
17. Có cách nào để trả gốc một cách nhanh chóng và tiết kiệm?
18. Làm sao để kiểm soát số tiền trả gốc hàng tháng?
19. Tôi muốn trả gốc trước hạn để tránh phải trả nhiều lãi suất.
20. Bạn có gợi ý nào để giúp tôi trả gốc hiệu quả hơn không?
1. Năm triệu đô la đó đã bao gồm cả chi phí vận chuyển chưa?
2. Hai triệu đồng kia đã bao gồm cả thuế VAT chưa?
3. Một triệu bảng đó đã gồm cả phí dịch vụ chưa?
4. Sáu triệu yen kia đã bao gồm cả phí giao hàng chưa?
5. Ba triệu euro đó đã bao gồm cả chi phí xử lý không?
6. Bảy triệu đồng đó đã bao gồm cả phí đăng ký chưa?
7. Tám triệu đô la đó đã bao gồm cả thuế nhập khẩu chưa?
8. Mười triệu won kia đã gồm cả chi phí bảo dưỡng chưa?
9. Mười lăm triệu ruble kia đã bao gồm cả phí đóng gói chưa?
10. Bốn triệu đồng đó đã bao gồm cả chi phí in ấn chưa?
11. Chín triệu bảng kia đã gồm cả phí sửa chữa chưa?
12. Hai mươi triệu yen đó đã bao gồm cả chi phí công nghệ không?
13. Sáu triệu euro đó đã bao gồm cả phí thiết kế chưa?
14. Tứ triệu đô la đó đã gồm cả phí vận chuyển chưa?
15. Một triệu yen kia đã bao gồm cả phí đặt hàng chưa?
16. Hai mươi triệu đô la kia đã đóng gói cả thuế VAT chưa?
17. Tứ muổi triệu euro đó đã bao gồm cả phí vận chuyển chưa?
18. Ba trieu đồng đó đã gồm cảphí dịch vú chưa?
19. Tám triệu won kia đã bao gồm cả chi phí bảo dưỡng chưa?
20. Mười triệu bảng kia đã bao gồm cả phí tổ chức sự kiện chưa?
1. Cô ấy là người đã giúp tôi trả hết học phí học kỳ này.
2. Bạn ấy là người đã cho tôi mượn xe ô tô đi chơi cuối tuần.
3. Ông chủ là người đã tặng tôi một chiếc điện thoại mới.
4. Chị gái của tôi chính là người đã mua vé máy bay cho tôi về quê hương.
5. Bố tôi là người đã lo cho toàn bộ chi phí cưới hỏi của tôi.
6. Anh trai tôi là người đã mua cho tôi chiếc laptop mới.
7. Chú tôi là người đã tài trợ cho dự án xây trường học ở vùng nông thôn.
8. Mẹ tôi là người đã chi trả toàn bộ hóa đơn y tế khi tôi bị ốm.
9. Bạn của tôi là người đã mời tôi đi ăn tối vào ngày sinh nhật của mình.
10. Cô giáo là người đã hỗ trợ tôi qua bài kiểm tra cuối kỳ.
11. Anh bạn thân là người đã giúp tôi sửa chữa máy tính khi gặp sự cố.
12. Sếp của tôi là người đã thưởng cho tôi một chuyến du lịch sang trọng.
13. Người hàng xóm là người đã cho tôi mượn máy giặt khi máy của tôi hỏng.
14. Đồng nghiệp là người đã giúp tôi hoàn thành dự án công việc trong thời gian ngắn.
15. Thầy cô là người đã tổ chức buổi picnic cho cả lớp vào cuối tuần.
16. Bạn bè đã tặng cho tôi một bức tranh tự vẽ trong ngày sinh nhật.
17. Đối tác kinh doanh là người đã đồng ý hợp tác với công ty của tôi.
18. Người yêu đã chia sẻ với tôi nỗi buồn và lo âu trong những lúc khó khăn.
19. Người hàng xóm đã giúp tôi đưa mèo cưng đến bác sĩ thú y khi bị ốm.
20. Anh em ruột là người đã chia sẻ nỗi lo về tương lai và cùng giúp đỡ lẫn nhau trong cuộc sống.
1. ATM là máy rút tiền, đưa tiền ra đúng không?
2. Thẻ tín dụng có sẵn cho việc thanh toán, phải không?
3. ATM có thể thực hiện giao dịch rút tiền, đúng không?
4. Thẻ tín dụng được sử dụng để mua hàng trực tuyến, phải không?
5. ATM có thể kiểm tra số dư tài khoản, đúng không?
6. Thẻ tín dụng có thể trả tiền mua hàng sau, đúng không?
7. ATM có thể nạp tiền vào tài khoản, phải không?
8. Thẻ tín dụng giúp bạn trả tiền một cách tiện lợi, đúng không?
9. ATM có thể thực hiện chuyển khoản giữa các tài khoản, đúng không?
10. Thẻ tín dụng giúp bạn mua sắm mà không cần mang theo tiền mặt, phải không?
11. ATM có thể in phiếu giao dịch sau khi rút tiền, đúng không?
12. Thẻ tín dụng có thể thuận tiện cho việc thanh toán khi đi du lịch, phải không?
13. ATM giúp tiết kiệm thời gian khi cần rút tiền, đúng không?
14. Thẻ tín dụng giúp bạn quản lý chi tiêu một cách hiệu quả, phải không?
15. ATM có thể thực hiện chuyển tiền nhanh chóng, đúng không?
16. Thẻ tín dụng hỗ trợ thanh toán tại các cửa hàng, phải không?
17. ATM có thể kiểm tra lịch sử giao dịch trước đó, đúng không?
18. Thẻ tín dụng giúp bạn tiết kiệm chi phí giao dịch tiền mặt, phải không?
19. ATM giúp bạn quản lý tài chính cá nhân hiệu quả, đúng không?
20. Thẻ tín dụng có thể tăng cường tính bảo mật trong giao dịch, phải không?
1. Em hay mua sắm tại siêu thị không?
2. Bạn thường ghé siêu thị mua đồ hàng ngày không?
3. Anh có thích đến siêu thị mua sắm không?
4. Liệu bạn có thường đi siêu thị mua đồ không?
5. Em có quen mua sắm tại siêu thị không?
6. Bạn có thường đến siêu thị mua đồ hàng tuần không?
7. Anh có thường ghé siêu thị mua đồ hàng ngày không?
8. Liệu bạn có hay mua sắm ở siêu thị không?
9. Em có thường đi siêu thị mua đồ hàng tuần không?
10. Bạn có thích mua đồ tại siêu thị không?
11. Anh có thường ghé siêu thị mua đồ hàng ngày không?
12. Liệu bạn có thích mua sắm ở siêu thị không?
13. Em có hay mua đồ tại siêu thị không?
14. Bạn có thường đi siêu thị mua đồ hàng ngày không?
15. Anh có thích mua sắm tại siêu thị không?
16. Liệu bạn có thường ghé siêu thị mua đồ hàng tuần không?
17. Em có thường mua sắm ở siêu thị không?
18. Bạn có hay ghé siêu thị mua đồ hàng ngày không?
19. Anh có thường đến siêu thị mua đồ hàng tuần không?
20. Liệu bạn có thích mua đồ tại siêu thị không?
1. Cho anh biết số tiền tối thiểu mà em có thể dùng là bao nhiêu?
2. Nếu em dùng hết tám triệu, số tiền tối thiểu em cần là bao nhiêu?
3. Anh muốn biết số tiền ít nhất mà em cần để chi tiêu là bao nhiêu?
4. Nếu em chỉ dùng hết năm triệu, số tiền tối thiểu em cần có là bao nhiêu?
5. Xin em cho biết số tiền tối thiểu mà em cần để chi tiêu nếu em chỉ dùng bảy triệu?
6. Nếu em dùng hết sáu triệu, em cần ít nhất bao nhiêu tiền khác để chi tiêu?
7. Bạn cần ít nhất bao nhiêu tiền để chi tiêu nếu bạn đã dùng hết bốn triệu?
8. Nếu em muốn dùng hết ba triệu, bạn cần tối thiểu bao nhiêu tiền nữa?
9. Cho anh biết số tiền ít nhất mà em cần có để chi tiêu nếu em đã dùng hết hai triệu.
10. Nếu em chỉ dùng hết một triệu, em cần tối thiểu bao nhiêu tiền nữa để chi tiêu?
11. Bạn sẽ cần ít nhất bao nhiêu tiền nếu dùng hết chín triệu?
12. Nếu em chi mười lăm triệu, em cần ít nhất bao nhiêu tiền nữa để chi tiêu?
13. Cho anh biết số tiền tối thiểu em cần để chi tiêu nếu em đã dùng hết mười lăm triệu.
14. Nếu em đã dùng hết bảy triệu, em cần ít nhất bao nhiêu tiền để chi tiêu?
15. Nếu em dùng hết sáu triệu, em cần tối thiểu bao nhiêu tiền nữa để chi tiêu?
16. Bạn cần ít nhất bao nhiêu tiền để chi tiêu nếu bạn đã dùng hết bốn triệu?
17. Nếu em muốn dùng hết ba triệu, em cần tối thiểu bao nhiêu tiền nữa để chi tiêu?
18. Cho anh biết số tiền ít nhất mà em cần có để chi tiêu nếu em đã dùng hết hai triệu.
19. Nếu em chỉ dùng hết một triệu, bạn cần tối thiểu bao nhiêu tiền nữa để chi tiêu?
20. Bạn sẽ cần ít nhất bao nhiêu tiền nếu dùng hết chín triệu?
1. Sáu mươi lăm triệu là giới hạn cao nhất cho số lượng sản phẩm trong kho của công ty.
2. Năm mươi lăm triệu là số tiền tối đa mà anh có thể vay ngân hàng để mua nhà.
3. Ba mươi năm triệu là số lượng tối đa của lượng xe hơi được bán ra trong tháng này.
4. Mười mười triệu là số tiền tối đa mà bạn có thể kiếm được từ công việc thứ hai.
5. Hai bốn triệu là giá trị tài sản tối đa mà gia đình có thể đầu tư vào cổ phiếu.
6. Tám mươi triệu là số lượng tối đa của bao bì được sản xuất mỗi ngày tại nhà máy.
7. Năm trăm triệu là số tiền tối đa mà công ty có thể đầu tư vào dự án mới.
8. Mười mươi tỷ là tổng doanh thu tối đa mà doanh nghiệp có thể đạt được trong năm nay.
9. Bảy triệu là số lượng tối đa của vé máy bay được bán trong mùa hè này.
10. Ba mươi triệu là giới hạn cao nhất cho số tiền mà anh có thể chi tiêu cho kỳ nghỉ.
11. Một trăm triệu là số tiền tối đa mà chính phủ có thể chi cho việc xây dựng cơ sở hạ tầng.
12. Năm tỷ là giá trị tài sản tối đa mà tỉ phú này có thể đầu tư vào ngành bất động sản.
13. Mười bốn triệu là số lượng sách tối đa mà thư viện có thể mua trong năm nay.
14. Một tỷ đồng là giá trị tài sản tối đa mà công ty địa ốc có thể mua để phát triển dự án khu đô thị mới.
15. Hai mươi lăm triệu là số tiền tối đa mà bạn có thể đầu tư vào quỹ đầu tư chứng khoán.
16. Ba trăm triệu là tổng số tiền mà doanh nghiệp đã chi cho mục đích quảng cáo trong năm nay.
17. Mười triệu là số lượng xe hơi tối đa mà chúng tôi có thể nhập khẩu vào thị trường trong tháng này.
18. Bảy tỷ đồng là giá trị tài sản tối đa mà ngân hàng có thể cho vay cho khách hàng cá nhân.
19. Năm mươi tỷ là số tiền tối đa mà cơ quan từ thiện có thể quyên góp cho những người nghèo trong nước.
20. Ba trăm triệu là giới hạn cao nhất cho số lượng trẻ em được hỗ trợ bằng chương trình cải thiện giáo dục.
1. Nếu lương cơ bản của bạn là bao nhiêu, thì mức thuế phải trả hàng tháng sẽ là bao nhiêu?
2. Nếu số giờ làm việc của anh ấy mỗi tuần là bao nhiêu, thì số lương cuối cùng anh ấy nhận được sẽ là bao nhiêu?
3. Nếu số tiền bạn tiết kiệm mỗi tháng là bao nhiêu, thì sau bao lâu bạn có đủ tiền mua một căn nhà?
4. Nếu số lượng sản phẩm đã bán hàng tháng của công ty ABC là bao nhiêu, thì doanh thu trong năm sẽ là bao nhiêu?
5. Nếu số điểm tối đa cho bài kiểm tra là bao nhiêu, thì bạn cần đạt được bao nhiêu điểm để qua môn?
6. Nếu số người tham gia buổi họp của công ty là bao nhiêu, thì bao nhiêu ý kiến đồng tình cần có để quyết định đạt đồng lòng?
7. Nếu số khách hàng của cửa hàng mỗi tháng là bao nhiêu, thì bao nhiêu phản hồi tích cực cần có để đánh giá thành công của chương trình khuyến mãi?
8. Nếu số điểm chấm của ban giám khảo cho mỗi tiết mục biểu diễn là bao nhiêu, thì để đạt được điểm tổng kết bằng bao nhiêu bạn cần thể hiện đến cuối?
9. Nếu cân nặng hiện tại của bạn là bao nhiêu, thì cân nặng mục tiêu bạn muốn đạt được là bao nhiêu?
10. Nếu số cây cần trồng để tạo ra một khu vườn treo là bao nhiêu, thì bạn cần bao nhiêu khu vườn để đạt được mục tiêu sản xuất hàng tháng?
11. Nếu số lượng sách cần đọc hàng tháng để nâng cao trình độ là bao nhiêu, thì sau bao lâu bạn có thể thành chuyên gia trong lĩnh vực đó?
12. Nếu số người đã đăng ký tham gia chương trình hội thảo là bao nhiêu, thì bao nhiêu người cần tham dự để sự kiện trở nên thú vị và hiệu quả?
13. Nếu thời gian tập luyện hàng ngày là bao nhiêu, thì sau bao lâu bạn có thể cải thiện sức khỏe và vóc dáng?
14. Nếu số tiền chi tiêu hàng tháng vượt quá thu nhập của bạn là bao nhiêu, thì bạn cần cắt giảm chi phí ở đâu để duy trì cân đối tài chính?
15. Nếu số lần đổ xăng mỗi xuân của bạn là bao nhiêu, thì biết rằng mức tiêu thụ nhiên liệu của bạn có giảm sau cùng không?
16. Nếu số lượng bài viết cần viết mỗi ngày để đạt được tiêu chuẩn chất lượng là bao nhiêu, thì bao nhiêu người đọc cần có để bạn trở nên nổi tiếng?
17. Nếu số giờ học tiếng Anh mỗi tuần là bao nhiêu, thì sau bao lâu bạn có thể giao tiếp thành thạo trong môi trường đó?
18. Nếu số cuốn sách bạn đọc mỗi năm là bao nhiêu, thì vào thời gian nào bạn sẽ có thêm trí tuệ và kiến thức phong phú nhất?
19. Nếu số lượng khẩu trang tiêu hao hàng ngày là bao nhiêu, thì bạn cần bao nhiêu khẩu trang dự trữ để đảm bảo an toàn?
20. Nếu số lượng bài báo cần viết hàng tháng để phát triển kênh thông tin của bạn là bao nhiêu, thì sau bao lâu bạn sẽ có cộng đồng độc giả ổn định và lớn mạnh?
1. Chức năng thứ hai ví dụ anh cần một cuốn sách mà không biết tìm mua ở đâu không biết mượn bạn bè.
2. Chức năng thứ hai ví dụ em cần một chiếc áo mới mà không biết chỗ đồng giá ở đâu không biết mượn bạn bè.
3. Chức năng thứ hai ví dụ ông bố cần một chiếc ô tô mà không biết thuê ở đâu không biết mượn bạn bè.
4. Chức năng thứ hai ví dụ cô gái cần một bộ dụng cụ làm đẹp mà không biết mua ở đâu không biết mượn bạn bè.
5. Chức năng thứ hai ví dụ chú trai cần một vé xem phim mà không biết mua ở đâu không biết mượn bạn bè.
6. Chức năng thứ hai ví dụ bà nội cần một cặp kính mắt mà không biết sửa chữa ở đâu không biết mượn bạn bè.
7. Chức năng thứ hai ví dụ anh trưởng phòng cần một chiếc điện thoại mới mà không biết mua ở đâu không biết mượn bạn bè.
8. Chức năng thứ hai ví dụ cô gái trẻ cần một bộ đồ gym mà không biết mua ở đâu không biết mượn bạn bè.
9. Chức năng thứ hai ví dụ em bé cần một chiếc xe đạp mà không biết mua ở đâu không biết mượn bạn bè.
10. Chức năng thứ hai ví dụ chị gái cần một chiếc vali mà không biết mua ở đâu không biết mượn bạn bè.
11. Chức năng thứ hai ví dụ bác sĩ cần một thiết bị y tế mà không biết mua ở đâu không biết mượn bạn bè.
12. Chức năng thứ hai ví dụ anh bạn cần một áo khoác mà không biết mua ở đâu không biết mượn bạn bè.
13. Chức năng thứ hai ví dụ mẹ cần một chiếc đồng hồ mà không biết mua ở đâu không biết mượn bạn bè.
14. Chức năng thứ hai ví dụ chú ông cần một bộ nồi chảo mà không biết mua ở đâu không biết mượn bạn bè.
15. Chức năng thứ hai ví dụ chị dâu cần một đôi giày mà không biết mua ở đâu không biết mượn bạn bè.
16. Chức năng thứ hai ví dụ cậu bé cần một chiếc balo mà không biết mua ở đâu không biết mượn bạn bè.
17. Chức năng thứ hai ví dụ anh hàng xóm cần một chiếc máy ảnh mà không biết mua ở đâu không biết mượn bạn bè.
18. Chức năng thứ hai ví dụ cô giáo cần một tấm bảng mà không biết mua ở đâu không biết mượn bạn bè.
19. Chức năng thứ hai ví dụ bà hàng xóm cần một cặp găng tay mà không biết mua ở đâu không biết mượn bạn bè.
20. Chức năng thứ hai ví dụ ông bác sĩ cần một chiếc stethoscope mà không biết mua ở đâu không biết mượn bạn bè.
1. Là anh sẽ mua cho em.
2. Là bạn có thể đi cùng tôi.
3. Là chúng ta sẽ cùng nhau làm điều đó.
4. Là mẹ đang lo lắng cho con.
5. Là ông sẽ chăm sóc bà.
6. Là anh sẽ học hỏi từ chị.
7. Là em sẽ cho bạn mượn.
8. Là cô giáo để tôi vào học.
9. Là ông chủ sẽ thưởng cho người lao động.
10. Là bà sẽ nấu ăn cho chúng tôi.
11. Là anh trai sẽ chăm sóc em gái.
12. Là ông sẽ đi công tác 3 ngày.
13. Là chúng ta cùng nhau chơi trò chơi.
14. Là mẹ sẽ mua sắm cho gia đình.
15. Là anh sẽ chia sẻ kiến thức với em.
16. Là cô gái sẽ nói chuyện với bạn trai.
17. Là ông bà sẽ dành thời gian cho cháu.
18. Là anh sẽ giúp đỡ người khác.
19. Là em chăm soc cho mèo cưng.
20. Là bạn sẽ nhớ đến tôi.
1. Cái túi này đã sử dụng từ lâu rồi.
2. Bộ áo này đã mua từ lâu rồi.
3. Chiếc đồng hồ này đã đeo từ lâu rồi.
4. Cái vali này đã sử dụng từ lâu rồi.
5. Chiếc điện thoại này đã dùng từ lâu rồi.
6. Bức tranh này đã treo từ lâu rồi.
7. Cái máy ảnh này đã sử dụng từ lâu rồi.
8. Chiếc xe hơi này đã mua từ lâu rồi.
9. Cây bút này đã dùng từ lâu rồi.
10. Cặp sách này đã sử dụng từ lâu rồi.
11. Kiểu tóc này đã làm từ lâu rồi.
12. Bài hát này đã nghe từ lâu rồi.
13. Căn nhà này đã ở từ lâu rồi.
14. Quyển sổ này đã viết từ lâu rồi.
15. Đôi giày này đã mang từ lâu rồi.
16. Bộ phim này đã xem từ lâu rồi.
17. Chuỗi hạt này đã đeo từ lâu rồi.
18. Tác phẩm nghệ thuật này đã tạo từ lâu rồi.
19. Quyết định này đã đưa từ lâu rồi.
20. Loại thực phẩm này đã ăn từ lâu rồi.
1. Đợt trước chúng tôi đã giúp anh mua chiếc laptop mới.
2. Lần trước chúng tôi giúp bạn mượn tiền để trả học phí.
3. Hồi đó chúng tôi đã hỗ trợ cho em mua điện thoại mới.
4. Tuần trước chúng tôi đã cho anh vay tiền mua sách giáo trình.
5. Hồi đó chúng tôi đã tài trợ cho anh mua vé máy bay về quê.
6. Lần trước chúng tôi đã hỗ trợ cho bạn mua quần áo mới.
7. Đợt trước chúng tôi đã giúp em trả tiền thuê nhà.
8. Hồi đó chúng tôi đã tài trợ cho anh đi du lịch.
9. Lần trước chúng tôi đã hỗ trợ cho bạn mua đồ dùng học tập.
10. Đợt trước chúng tôi đã cho em mượn xe đạp.
11. Hồi đó chúng tôi đã tài trợ cho anh mua quà sinh nhật.
12. Lần trước chúng tôi đã giúp bạn mua vé xem phim.
13. Đợt trước chúng tôi đã hỗ trợ cho em mua sách vở.
14. Hồi đó chúng tôi đã cho anh tiền mua sắm đồ điện tử.
15. Lần trước chúng tôi đã tài trợ cho bạn mua vé tham quan công viên.
16. Đợt trước chúng tôi đã giúp em trả tiền mua đồ ăn.
17. Hồi đó chúng tôi đã hỗ trợ cho anh mua phần mềm máy tính.
18. Lần trước chúng tôi đã cho bạn mượn sách về đọc.
19. Đợt trước chúng tôi đã tài trợ cho em mua vé tàu hỏa về nhà.
20. Hồi đó chúng tôi đã giúp anh mua quần áo cho gia đình.
1. Bây giờ bạn dùng để quẹt thẻ thanh toán đúng không?
2. Hiện tại ông dùng để quẹt thẻ thanh toán đúng không?
3. Có phải bạn sử dụng để quẹt thẻ thanh toán không?
4. Anh có sử dụng để quẹt thẻ thanh toán không vậy?
5. Bạn dùng để quẹt thẻ thanh toán đúng không?
6. Hôm nay bạn đã dùng để quẹt thẻ thanh toán chưa?
7. Có vẻ như bạn thường xuyên dùng để quẹt thẻ thanh toán đúng không?
8. Chắc chắn là bạn rất quen với việc sử dụng để quẹt thẻ thanh toán phải không?
9. Rõ ràng là anh rất thành thạo khi sử dụng để quẹt thẻ thanh toán đúng không?
10. Anh có phải là một người thân thuộc với việc sử dụng để quẹt thẻ thanh toán không?
11. Bạn sử dụng để quẹt thẻ thanh toán thường xuyên chứ?
12. Có vẻ như anh đã quen với việc dùng để quẹt thẻ thanh toán rồi.
13. Chắc chắn là bạn không gặp khó khăn khi sử dụng để quẹt thẻ thanh toán đúng không?
14. Anh đã thích dùng để quẹt thẻ thanh toán chưa?
15. Chắc chắn là bạn đã rất quen thuộc với việc sử dụng để quẹt thẻ thanh toán đúng không?
16. Có vẻ như anh đã sử dụng để quẹt thẻ thanh toán nhiều lần rồi.
17. Rõ ràng là bạn rất thành thạo khi sử dụng để quẹt thẻ thanh toán phải không?
18. Anh dùng để quẹt thẻ thanh toán với mục đích gì vậy?
19. Bạn thường sử dụng để quẹt thẻ thanh toán ở đâu?
20. Anh đã quen với việc dùng để quẹt thẻ thanh toán chưa?
1. Có phải trả một khoản lợi nhuận nào không khi em mua hàng trả góp đó?
2. Lợi ích nào sẽ có được nếu tôi chọn mua trả góp sản phẩm này?
3. Khi nào tôi sẽ được nhận lợi tức từ việc mua hàng trả góp?
4. Sự lợi nhuận có thể đạt được khi tôi mua điều này trả góp không?
5. Mua hàng trả góp có mang lại lợi nhuận gì cho tôi?
6. Khi nào tôi sẽ có được phần trăm lợi nhuận từ việc mua trả góp?
7. Có phải tôi sẽ nhận được tiền như một phần của lợi nhuận nếu tôi mua sản phẩm trả góp không?
8. Tôi sẽ được hưởng lãi suất hay chia lợi nhuận nếu tôi mua trả góp?
9. Mua hàng trả góp có ảnh hưởng đến lợi nhuận của tôi không?
10. Có lợi ích nào đáng kể khi tôi mua sản phẩm trả góp không?
11. Khi nào tôi sẽ thấy được sự hưởng lợi từ việc mua hàng trả góp?
12. Chia sẻ lợi nhuận từ việc mua hàng trả góp có lợi ích gì cho tôi?
13. Tôi có phải trả một khoản chi phí nào để nhận lợi nhuận từ việc mua trả góp không?
14. Khoản lợi nhuận nào sẽ thuộc về tôi khi tôi mua sản phẩm trả góp?
15. Lợi nhuận từ việc mua trả góp sẽ được chia sẻ như thế nào với tôi?
16. Sẽ có lợi ích cho tôi nếu tôi quyết định mua hàng trả góp không?
17. Khi nào tôi sẽ nhận được số tiền lợi nhuận từ việc mua trả góp?
18. Có phải tôi sẽ được hưởng một phần lợi nhuận từ việc mua hàng trả góp không?
19. Mua trả góp có mang lại lợi nhuận nhiều hơn so với việc thanh toán ngay không?
20. Có lợi ích gì khác khi mua hàng trả góp mà tôi cần biết không?
1. Khi thẻ của bạn được duyệt, hệ thống sẽ thông báo cho bạn về thông tin với hạn mức là bao nhiêu tiền.
2. Khi thẻ đã được duyệt, bạn sẽ nhận được thông báo về hạn mức kèm theo.
3. Khi thẻ của bạn đã được chấp nhận, bạn sẽ biết được số tiền hạn mức bạn có.
4. Khi thẻ được phê duyệt, bạn sẽ nhận thông báo về số tiền tối đa bạn có thể chi tiêu.
5. Khi thẻ đã được duyệt, hệ thống sẽ thông báo về hạn mức cho bạn biết.
6. Ngay khi thẻ được chấp nhận, bạn sẽ biết hạn mức cụ thể mà bạn có.
7. Sau khi thẻ được duyệt, bạn sẽ nhận được thông tin về số tiền tối đa có thể sử dụng.
8. Khi thẻ đã được chấp nhận, bạn sẽ biết được số tiền mà bạn có thể chi tiêu được.
9. Khi thẻ được xác nhận, bạn sẽ nhận được thông báo về hạn mức tín dụng của bạn.
10. Khi thẻ đã được duyệt, hệ thống sẽ thông báo về hạn mức tín dụng mà bạn có.
11. Sau khi thẻ được phê duyệt, bạn sẽ biết hạn mức tín dụng cụ thể của mình.
12. Ngay khi thẻ được đồng ý, bạn sẽ nhận thông tin về số tiền tối đa có thể sử dụng.
13. Khi thẻ đã được chấp thuận, hệ thống sẽ thông báo về hạn mức tín dụng cho bạn.
14. Khi thẻ được chấp nhận, bạn sẽ biết hạn mức tương ứng mà bạn có.
15. Khi thẻ đã được phê duyệt, bạn sẽ nhận thông tin về số tiền mà bạn có thể chi tiêu được.
16. Sau khi thẻ đã được xác nhận, bạn sẽ biết hạn mức tín dụng của mình.
17. Ngay khi thẻ được duyệt, bạn sẽ thông báo về số tiền tối đa có thể sử dụng.
18. Khi thẻ đã được chấp nhận, hệ thống sẽ thông báo về hạn mức tín dụng của bạn.
19. Khi thẻ được chấp thuận, bạn sẽ biết hạn mức tín dụng mà bạn có.
20. Khi thẻ đã được phê duyệt, bạn sẽ nhận thông tin về số tiền tối đa có thể chi tiêu được.
1. Mọi người đều nói rằng Tom là người xấu.
2. Có người nghĩ rằng Peter không nên phải làm điều đó.
3. Ai cũng thấy rằng Mary đã thay đổi rất nhiều từ khi chúng ta gặp cuối cùng.
4. Tôi nghĩ rằng Anh ấy thật sự cần phải thay đổi thái độ đối với mọi người.
5. Được biết Jack đã giỏi hơn nhiều sau khi thực hiện khóa học đó.
6. Có vẻ như Linda đã làm sai một điều gì đó và không muốn thừa nhận.
7. Tất cả mọi người đều nghĩ rằng Lisa đã thành công với công việc mới của mình.
8. Tôi không thể tin rằng Steve đã tiêu hết toàn bộ số tiền đó trong thời gian ngắn như vậy.
9. Chắc chắn Jane thích đọc sách hơn là xem phim.
10. Có vẻ như Mark đã rất hạnh phúc với quyết định của mình.
11. Ai cũng nghĩ rằng Rachel đã thay đổi nhiều từ khi cô ra khỏi trường.
12. Tôi cảm thấy thích thú khi biết Tom đã tự học tiếng Anh.
13. John chắc chắn sẽ không hài lòng với cách làm việc của Alice.
14. Tất cả mọi người đều ngạc nhiên khi thấy David đạt được thành tựu đó.
15. Tôi không thể hiểu tại sao Sarah phải thay đổi tư duy đột ngột như vậy.
16. Có vẻ như Emily đã có sự tiến bộ rõ rệt sau khi tham gia khóa học đó.
17. Ai cũng nghĩ rằng Mike sẽ không chấp nhận được kết quả đó.
18. Tôi chắc chắn rằng Nicole đã làm tốt hơn nhiều so với dự kiến.
19. Được biết Jack đã không tham gia cuộc thi đó vì lý do gì đó.
20. Cảm giác của tôi là suất phim mới này sẽ trở thành 1 cơn bão tình cảm cho giới trẻ.
1. Nai thì em có gần chợ Bến Thành không?
2. Nai thì em có gần công viên Gia Định không?
3. Nai thì em có gần ga Sài Gòn không?
4. Nai thì em có gần nhà thờ Đức Bà không?
5. Nai thì em có gần sân vận động Thống Nhất không?
6. Nai thì em có gần trường ĐH Khoa Học Tự Nhiên không?
7. Nai thì em có gần bệnh viện Hùng Vương không?
8. Nai thì em có gần sông Sài Gòn không?
9. Nai thì em có gần trường THPT Bùi Thị Xuân không?
10. Nai thì em có gần nhà sách Nguyễn Du không?
11. Nai thì em có gần công viên Lê Thị Riêng không?
12. Nai thì em có gần hồ Bán Nguyệt không?
13. Nai thì em có gần nhà hàng Phượng Hoàng không?
14. Nai thì em có gần trung tâm thương mại Vincom không?
15. Nai thì em có gần bến xe Miền Đông không?
16. Nai thì em có gần khu du lịch Suối Tiên không?
17. Nai thì em có gần cửa hàng thời trang Zara không?
18. Nai thì em có gần trạm xe buýt Sài Gòn không?
19. Nai thì em có gần chùa Giác Lâm không?
20. Nai thì em có gần quảng trường Lê Duẩn không?
1. Rồi thấy em chưa em tên Trang à?
2. Rồi thấy anh chưa anh tên Hoàng ạ?
3. Rồi thấy bạn chưa bạn tên Linh à?
4. Rồi thấy ông chưa ông số điện thoại 0987654321 à?
5. Rồi thấy cô chưa cô tên Lan à?
6. Rồi thấy anh chưa anh đang học lớp nào vậy?
7. Rồi thấy em chưa em ấy làm gì trong công ty vậy?
8. Rồi thấy chị chưa chị đang làm việc ở đâu đấy?
9. Rồi thấy bé chưa bé tên Vy có bao nhiêu tuổi?
10. Rồi thấy anh chưa anh tên Nam đến từ đâu vậy?
11. Rồi thấy em chưa em ấy có biết chơi piano không?
12. Rồi thấy chú chưa chú thích "game of thrones" sao?
13. Rồi thấy diễn đàn đó chưa nói gì về chủ đề mà mình quan tâm?
14. Rồi khi gặp lại người bạn đó, bạn đã hỏi họ cập nhật của bạn chưa?
15. Rồi thấy bạn cũ chưa bạn ấy giờ đang làm gì?
16. Rồi cuối cùng bạn đã tìm ra thông tin mà bạn cần chưa?
17. Rồi thấy anh chàng miền Bắc đó chưa anh ấy vẫn giữ phong cách lịch lãm nhỉ?
18. Rồi thấy chị thơm không vì chị mới mua nước hoa mới?
19. Rồi thấy cô nhớ đến buổi học cuối cùng cùng lớp không?
20. Rồi thấy anh chẳng phải là người mình tưởng à?
1. Tính sẵn cho mình 100 cái kẹo vậy.
2. Tính sẵn cho mình 50 bức tranh nhé.
3. Tính sẵn cho mình 200g thịt bò được không.
4. Tính sẵn cho mình 30 quyển sách đi.
5. Tính sẵn cho mình 10 bình nước nhé.
6. Tính sẵn cho mình 5 cặp giày thể thao được không.
7. Tính sẵn cho mình 300 miếng gạch vữa đi.
8. Tính sẵn cho mình 25 bịch bún tươi nhé.
9. Tính sẵn cho mình 8 cuốn sổ tay được không.
10. Tính sẵn cho mình 150 bông hoa hồng đi.
11. Tính sẵn cho mình 40 hộp sữa chua vậy.
12. Tính sẵn cho mình 3 cặp đồng phục học sinh nhé.
13. Tính sẵn cho mình 70 ổ bánh mì đi.
14. Tính sẵn cho mình 20 que kem ngọt nhé.
15. Tính sẵn cho mình 400g cà phê được không.
16. Tính sẵn cho mình 15 lá rau mùi đi.
17. Tính sẵn cho mình 60 ly trà sữa vậy.
18. Tính sẵn cho mình 12 bình sữa tươi nhé.
19. Tính sẵn cho mình 250g thịt gà đi.
20. Tính sẵn cho mình 100 cuốn vở vậy.
1. Tôi có bao nhiêu câu hỏi cần trả lời trong bài kiểm tra cuối kỳ?
2. Anh ấy đã thu xếp bao nhiêu cuộc hẹn để gặp bạn bè tuần này?
3. Bạn đã biết được bao nhiêu thông tin mới từ cuộc họp với sếp chưa?
4. Cô giáo đã giao bài tập về nhà có bao nhiêu câu hỏi liên quan đến bảng cửu chương?
5. Bạn có biết bao nhiêu người đang tham gia sự kiện từ thiện này không?
6. Tôi sẽ cần bao nhiêu tiền để mua vé máy bay khứ hồi đến Vancouver?
7. Bạn đã biết quán cà phê yêu thích của chúng ta đã mở cửa bao nhiêu ngày trong tuần chưa?
8. Bao nhiêu người đã đăng ký tham gia khóa học trực tuyến này?
9. Cô ấy đã bán được bao nhiêu sản phẩm hôm nay?
10. Anh có biết bao nhiêu cuốn sách đã được mượn ra khỏi thư viện trong tháng này không?
11. Lớp học đó sẽ bắt đầu lúc mấy giờ và kéo dài bao nhiêu tiếng đồng hồ?
12. Bạn đã hoàn thành bao nhiêu bài tập về nhà từ khi bắt đầu khóa học?
13. Con gái bạn phải nhớ bao nhiêu từ vựng đề thi tiếng Anh vào tuần tới?
14. Bao nhiêu chuyến bay hàng ngày giữa Hà Nội và Sài Gòn?
15. Anh có biết bao nhiêu người đã đến thăm triển lãm nghệ thuật của nghệ sĩ nổi tiếng ấy không?
16. Tôi cần biết bao nhiêu người đã xác nhận tham dự buổi tiệc tối vào cuối tuần này.
17. Số liệu giao dịch cuối cùng cho tháng này cho biết bạn đã kiếm được bao nhiêu tiền?
18. Bạn sẽ mất bao nhiêu thời gian để đến trung tâm thành phố từ địa chỉ của bạn?
19. Cô ấy đã chuẩn bị bao nhiêu món ăn để phục vụ cho bữa tiệc tối đề çuối tuần?
20. Bạn đã thu thập được bao nhiêu thông tin từ khảo sát ý kiến của khách hàng vừa rồi?
1. Cái bảng điểm lên thật nhanh đấy.
2. Cái bức tranh lên đẹp không?
3. Cái phim đó lên hot lắm đấy.
4. Cái sách kia lên bán chạy quá.
5. Cái đầm này lên xinh không?
6. Cái tài khoản của anh ấy lên một cách ngoạn mục.
7. Cái cửa sổ kia lên sáng hơn nhiều rồi.
8. Cái đồng hồ của em lên chạy sai giờ rồi.
9. Cái ti vi nhà anh lên mờ rồi, phải thay mới thôi.
10. Cái cúc áo này lên không đúng màu rồi.
11. Cái vali kia lên nặng quá không mang vác được.
12. Cái bản vẽ đó lên cần phải sửa chút nữa.
13. Cái cây kia lên cao nhanh quá.
14. Cái xe máy mới của chị lên chưa?
15. Cái máy tính kia lên hư rồi đấy.
16. Cái điện thoại mới lên có màu sắc hấp dẫn quá.
17. Cái loa bluetooth mới lên gặp sự cố rồi.
18. Cái túi xách được lên thiết kế rất sang trọng.
19. Cái vòng cổ đó lên đeo không vừa.
20. Cái giày dép lên giá rất cao hiện nay.
1. Tôi muốn mua một chiếc điện thoại mới và muốn trả góp.
2. Bạn có thể hướng dẫn tôi cách mua laptop trả góp không?
3. Anh ấy muốn mua một chiếc máy ảnh và muốn trả góp.
4. Cô ấy đang cân nhắc mua một chiếc máy giặt trả góp.
5. Họ đang tìm kiếm cách mua tủ lạnh trả góp.
6. Bạn có thể giúp tôi mua TV trả góp không?
7. Tôi muốn mua một đôi giày mới và tôi muốn trả góp.
8. Anh ấy đang quan tâm đến việc mua ô tô trả góp.
9. Cô ấy đang phân vân giữa việc mua máy tính bảng trả góp hay cash.
10. Họ đang lựa chọn cách mua đồ điện tử trả góp.
11. Bạn có thể tư vấn cho tôi cách mua đồ gia dụng trả góp không?
12. Tôi muốn mua một chiếc đồng hồ và muốn trả góp.
13. Anh ấy đang xem xét mua một chiếc đệm cao su trả góp.
14. Cô ấy muốn mua một bộ sofa mới và muốn trả góp.
15. Họ đang định mua đồ nội thất trả góp.
16. Bạn có thể hướng dẫn tôi cách mua máy massage trả góp không?
17. Tôi muốn mua một chiếc vali du lịch và muốn trả góp.
18. Anh ấy muốn mua một chiếc quạt điện và muốn trả góp.
19. Cô ấy đang xem xét cách mua máy lọc không khí trả góp.
20. Họ đang tìm kiếm cách mua đồ chơi cho trẻ em trả góp.
1. Chị không cần phải đóng trong vòng 2 tháng mà chỉ cần gia hạn từ 1 đến 36 tháng.
2. Anh không bắt buộc phải đóng trong vòng 15 tháng mà chỉ cần chọn mức gia hạn từ 1 đến 36 tháng.
3. Họ không yêu cầu bạn đóng trong vòng 20 tháng mà chỉ cần chọn mức gia hạn từ 1 đến 36 tháng.
4. Ông không bắt buộc phải đóng trong vòng 10 tháng mà chỉ cần chọn mức gia hạn từ 1 đến 36 tháng.
5. Cô không cần phải đóng trong vòng 5 tháng mà chỉ cần chọn mức gia hạn từ 1 đến 36 tháng.
6. Bạn không yêu cầu tôi đóng trong vòng 30 tháng mà chỉ cần chọn mức gia hạn từ 1 đến 36 tháng.
7. Ông chủ không bắt buộc phải đóng trong vòng 25 tháng mà chỉ cần chọn mức gia hạn từ 1 đến 36 tháng.
8. Anh chàng không cần phải đóng trong vòng 8 tháng mà chỉ cần chọn mức gia hạn từ 1 đến 36 tháng.
9. Chúng tôi không yêu cầu họ đóng trong vòng 12 tháng mà chỉ cần chọn mức gia hạn từ 1 đến 36 tháng.
10. Cô giáo không bắt buộc học sinh đóng trong vòng 18 tháng mà chỉ cần chọn mức gia hạn từ 1 đến 36 tháng.
11. Gia đình không cần phải đóng trong vòng 7 tháng mà chỉ cần chọn mức gia hạn từ 1 đến 36 tháng.
12. Nhóm bạn không yêu cầu tôi đóng trong vòng 22 tháng mà chỉ cần chọn mức gia hạn từ 1 đến 36 tháng.
13. Ông bố không bắt buộc con đóng trong vòng 3 tháng mà chỉ cần chọn mức gia hạn từ 1 đến 36 tháng.
14. Cô y tá không cần phải đóng trong vòng 11 tháng mà chỉ cần chọn mức gia hạn từ 1 đến 36 tháng.
15. Bạn trai không yêu cầu bạn đóng trong vòng 9 tháng mà chỉ cần chọn mức gia hạn từ 1 đến 36 tháng.
16. Ông chủ không cần phải đóng trong vòng 13 tháng mà chỉ cần chọn mức gia hạn từ 1 đến 36 tháng.
17. Cô sinh viên không bắt buộc phải đóng trong vòng 6 tháng mà chỉ cần chọn mức gia hạn từ 1 đến 36 tháng.
18. Đội trưởng không yêu cầu thành viên đóng trong vòng 16 tháng mà chỉ cần chọn mức gia hạn từ 1 đến 36 tháng.
19. Anh không cần phải đóng trong vòng 14 tháng mà chỉ cần chọn mức gia hạn từ 1 đến 36 tháng.
20. Cô không bắt buộc phải đóng trong vòng 4 tháng mà chỉ cần chọn mức gia hạn từ 1 đến 36 tháng.
1. Nếu cần thì anh cứ đi vay, người ta sẽ cho tiền ngay.
2. Khi cần tiền, anh chỉ cần đưa thẻ ra rút là xong.
3. Cứ cầm thẻ ra rút tiền nhanh chóng, không cần phải đi vay.
4. Khi anh cần tiền, chỉ cần rút từ thẻ là có ngay.
5. Lúc nào cần, chỉ cần rút thẻ là đã có tiền.
6. Cầm thẻ ra rút tiền, không cần phải đi vay vốn.
7. Dù khi nào cần tiền, chỉ cần rút thẻ là có ngay.
8. Thẻ làm cho việc rút tiền dễ dàng hơn bao giờ hết.
9. Không cần phải vay nợ, chỉ cần rút thẻ là được ngay tiền.
10. Cầm thẻ ra rút tiền, không cần phải lo lắng về vấn đề tiền bạc.
11. Rút tiền từ thẻ là cách tiện lợi nhất khi cần vốn.
12. Không cần phải đi vay, chỉ cần rút từ thẻ là có tiền ngay.
13. Cầm thẻ ra rút, không cần phải lo lắng về vấn đề tài chính.
14. Rút tiền từ thẻ, không cần phải đi mượn vốn từ ai.
15. Không cần phải vay nợ, chỉ cần cầm thẻ ra rút tiền là xong.
16. Đừng lo lắng khi cần tiền, chỉ cần rút thẻ là an tâm ngay.
17. Lúc nào cần tiền, chỉ cần cầm thẻ ra rút là có tiền ngay.
18. Một cách thuận lợi khi cần tiền, chỉ cần rút từ thẻ là xong.
19. Đừng ngần ngại khi cần tiền, chỉ cần rút thẻ là có ngay.
20. Sử dụng thẻ để rút tiền tiện lợi mọi lúc, mọi nơi.
 Máy tính mới của tôi có thể xử lý được tới 8GB RAM.

1. Chiếc điện thoại mới của tôi có thể lưu trữ được tới 256GB dữ liệu.
2. Bộ vi xử lý mới mà tôi mua có tốc độ xử lý lên tới 3.5GHz.
3. Khóa cửa tự động mà tôi mới lắp đặt có thể mở và đóng tự động trong vòng 10 giây.
4. Công ty của tôi đã sản xuất được 200 sản phẩm mới trong tuần qua.
5. Máy in mới mà tôi mua in được tới 50 trang mỗi phút.
6. Bộ sạc nhanh mới mua có thể sạc đầy pin cho điện thoại trong vòng 30 phút.
7. Máy quét mã vạch mới của tôi có thể quét nhanh và chính xác đến 99%.
8. Đèn chiếu sáng mới tôi mua có thể chiếu sáng trong phạm vi 50 mét.
9. Tủ lạnh mới mà tôi mua có thể giữ lạnh được trong 24 giờ khi mất điện.
10. Quạt đứng mới tôi mua có thể thổi gió tới mọi góc phòng.
11. Bàn là hơi mới tôi mua có thể làm phẳng được mọi loại vải.
12. Tivi mới tôi mua có thể kết nối với internet và xem được hàng ngàn kênh truyền hình.
13. Điều hòa nhiệt độ mới mà tôi mua có thể làm lạnh phòng nhanh chóng.
14. Máy hút bụi mới tôi mua có thể hút sạch bụi trong một phút.
15. Micro mới tôi mua có thể thu âm được tới 10 giờ liên tục.
16. Tai nghe bluetooth mới tôi mua có thể giữ sóng liên tục trong phạm vi 10 mét.
17. Loa di động mới tôi mua có thể phát nhạc lớn và rõ trong không gian lớn.
18. Điện thoại di động mới tôi mua có thể chụp ảnh đẹp trong mọi điều kiện ánh sáng.
19. Máy hàn điện tử mới tôi mua có thể hàn chắc và nhanh chóng.
20. Máy sấy tóc mới tôi mua có thể sấy khô tóc trong vòng 5 phút.
1. Bạn có thể gửi thông tin địa chỉ nhận hàng cho chúng tôi không?
2. Anh có thể cho em biết địa chỉ nhận thẻ được không?
3. Bạn cung cấp cho tôi thông tin về điểm nhận thẻ được không?
4. Anh có thể chia sẻ địa chỉ nhận thẻ với tôi không?
5. Bạn có thể gửi cho tôi địa chỉ nhận thẻ được không?
6. Anh cho em biết thông tin về địa chỉ nhận thẻ với bạn nhé.
7. Bạn gửi cho tôi thông tin về điểm nhận thẻ được không?
8. Anh có thể chia sẻ thông tin về địa chỉ nhận thẻ được không?
9. Cho em xin thông tin về điểm nhận thẻ được không?
10. Anh cung cấp cho tôi địa chỉ nhận thẻ với nhé?
11. Bạn gửi cho tôi thông tin về địa chỉ nhận thẻ được không?
12. Anh cho em biết địa chỉ nhận thẻ với?
13. Bạn có thể chia sẻ thông tin về điểm nhận thẻ với tôi không?
14. Anh cung cấp cho tôi thông tin về địa chỉ nhận thẻ được không?
15. Cho em xin địa chỉ nhận thẻ được không?
16. Bạn có thể cho tôi biết thông tin về điểm nhận thẻ được không?
17. Anh gửi cho em địa chỉ nhận thẻ được không?
18. Bạn cung cấp cho tôi thông tin về địa chỉ nhận thẻ với nhé.
19. Anh cho em biết thông tin về điểm nhận thẻ được không?
20. Cho em xin địa chỉ nhận thẻ với nhé.
1. Vâng, cái này là phí dịch vụ mà chúng tôi thu thêm cho dự án này.
2. Đây là phí duy trì mà chúng tôi yêu cầu từ mỗi khách hàng hàng tháng.
3. Đây là phí lưu trữ dữ liệu mà bạn cần trả để sử dụng dịch vụ của chúng tôi.
4. Cái này là phí thêm vào để bảo trì và sửa chữa sản phẩm của chúng tôi.
5. Vâng, cái này là phí sử dụng dịch vụ cụ thể mà bạn đã đăng ký.
6. Đây là chi phí phải trả để bảo đảm sản phẩm của bạn sẽ được hoàn thiện đúng tiêu chuẩn.
7. Vâng, cái này là phí giao hàng mà chúng tôi tính thêm vào trong hóa đơn của bạn.
8. Cái này là phí đăng ký mà bạn cần trả để trở thành thành viên của chúng tôi.
9. Đây là khoản phí thường niên mà bạn cần trả để duy trì tài khoản của mình.
10. Vâng, cái này là phí bảo trì hàng tháng mà chúng tôi thu từ các khách hàng.
11. Đây là khoản phí phải trả để được hỗ trợ kỹ thuật từ chúng tôi.
12. Vâng, cái này là phí thêm vào mà chúng tôi tính cho dự án đặc biệt này.
13. Đây là chi phí phát sinh mà bạn cần trả để sửa chữa sản phẩm sau thời gian bảo hành.
14. Cái này là phí sử dụng dịch vụ ứng dụng mà chúng tôi cung cấp.
15. Vâng, đó là khoản phí mà bạn cần trả để duy trì quyền lợi bảo hiểm.
16. Đây là chi phí đăng ký và thủ tục mà bạn cần hoàn thành để sử dụng dịch vụ của chúng tôi.
17. Vâng, cái này là phí sử dụng không gian lưu trữ mà chúng tôi cung cấp.
18. Đây là phí phát sinh mà bạn cần trả để nâng cấp sản phẩm của mình.
19. Cái này là khoản phí bảo trì mà bạn cần trả để đảm bảo sản phẩm hoạt động tốt.
20. Vâng, cái này là phí sử dụng dịch vụ hỗ trợ khách hàng mà chúng tôi cung cấp.
 đang làm gì vào thời điểm này?
1. thì bây giờ anh đang ở đâu?
2. thì bây giờ em đang nghỉ ngơi ở nhà hay làm việc?
3. thì bây giờ ông đang làm gì vào thời điểm này?
4. thì bây giờ cô đang làm gì vào giờ này?
5. thì bây giờ anh đang ở công ty hay ở nhà?
6. thì bây giờ em đang ăn uống hay nghỉ ngơi?
7. thì bây giờ ông đang làm việc hay đi chơi?
8. thì bây giờ cô đang làm việc hay học tập?
9. thì bây giờ anh đang làm việc tại văn phòng hay ở nhà?
10. thì bây giờ em đang thư giãn hay tập luyện thể dục?
11. thì bây giờ ông đang nấu ăn hay đi mua sắm?
12. thì bây giờ cô đang gặp gỡ bạn bè hay làm việc?
13. thì bây giờ anh đang xem phim hay đọc sách?
14. thì bây giờ em đang chơi game hay làm bài tập?
15. thì bây giờ ông đang học online hay tham gia hội thảo?
16. thì bây giờ cô đang nghỉ ngơi ở nhà hay đi du lịch?
17. thì bây giờ anh đang thực hành hỏi đáp hay nghiên cứu vào thời điểm này?
18. thì bây giờ em đang đọc sách hay nghe nhạc?
19. thì bây giờ ông đang xem tin tức hay đọc báo?
20. thì bây giờ cô đang làm việc tự do hay có lịch trình cố định?
1. Bạn đã từng sử dụng dịch vụ vay mua trả góp ở đâu chưa?
2. Anh đã có kế hoạch vay mua trả góp ở đâu trong thời gian tới không?
3. Bạn đã biết địa chỉ nào cung cấp dịch vụ vay mua trả góp uy tín không?
4. Anh có lựa chọn nơi nào vay mua trả góp cho sản phẩm mới mua không?
5. Bạn có thể chia sẻ trải nghiệm về việc vay mua trả góp ở đâu không?
6. Anh nghĩ việc mua trả góp tại đâu là lựa chọn tốt nhất trong tình hình hiện nay?
7. Bạn đã tìm hiểu về các cửa hàng cung cấp dịch vụ vay mua trả góp chưa?
8. Anh nên cân nhắc kỹ trước khi quyết định vay mua trả góp ở đâu.
9. Bạn nên thăm khám tìm hiểu về chính sách vay mua trả góp ở các địa chỉ uy tín.
10. Anh có lựa chọn cửa hàng nào phù hợp để vay mua trả góp chưa?
11. Bạn nên tìm hiểu kỹ về điều kiện và quy trình vay mua trả góp ở đâu trước khi đưa ra quyết định.
12. Anh có thể gợi ý cho tôi nơi nào cung cấp dịch vụ vay mua trả góp chất lượng không?
13. Bạn đã tham khảo ý kiến của người khác về việc vay mua trả góp ở đâu chưa?
14. Anh nên cân nhắc lựa chọn cửa hàng vay mua trả góp dựa trên những thông tin đáng tin cậy.
15. Bạn đã xem xét tình hình thị trường vay mua trả góp ở đâu hiện nay chưa?
16. Anh nên tham gia các diễn đàn trực tuyến để tìm hiểu thông tin về dịch vụ vay mua trả góp ở đâu.
17. Bạn cần xác minh thông tin về cửa hàng vay mua trả góp trước khi tiến hành giao dịch.
18. Anh đã đến thăm các cửa hàng vay mua trả góp địa phương chưa?
19. Bạn có kế hoạch tham khảo ý kiến của chuyên gia trước khi vay mua trả góp ở đâu không?
20. Anh nên tìm hiểu kỹ về chính sách hoàn trả và lãi suất khi vay mua trả góp ở nơi bạn chọn.
1. Một năm là bao nhiêu?
2. Một tuần là mấy ngày vậy em?
3. Một giờ có bao nhiêu phút nhỉ?
4. Một ngày là bao nhiêu giờ đấy?
5. Một cột điện tiêu thụ bao nhiêu tiền trong tháng?
6. Một chuyến du lịch đến Hà Nội tốn bao nhiêu tiền?
7. Một bữa ăn ngon tại nhà hàng đắt bao nhiêu?
8. Một căn hộ cho thuê thì mỗi tháng bao nhiêu tiền?
9. Một bức tranh nghệ thuật có giá bao nhiêu?
10. Một thước đo tình bạn là gì đấy em?
11. Một bài hát hay có thể chinh phục bao nhiêu người?
12. Một ngày không có điện thoại, bạn sẽ làm gì?
13. Một chuyến đi xa có thể mang lại bao nhiêu trải nghiệm mới?
14. Một cuốn sách hay có thể thay đổi cuộc đời bạn như thế nào?
15. Một bữa sáng đủ chất có tầm quan trọng như thế nào đối với sức khỏe?
16. Một lần thất tình có thể ảnh hưởng đến tinh thần như thế nào?
17. Một tháng không có lương, bạn sẽ sống như thế nào?
18. Một bài học lớn từ cuộc sống của giáo viên có thể là gì?
19. Một bí mật không được tiết lộ, liệu có thể giữ được bao lâu?
20. Một lời hứa tốt có thể thay đổi cuộc đời bạn như thế nào?
1. Anh còn muốn thảo luận thêm vấn đề gì không?
2. Bạn có cần biết thêm thông tin gì không?
3. Cô có bất kỳ câu hỏi nào khác không?
4. Ông muốn tìm hiểu thêm điều gì không?
5. Cô muốn nhận thêm thông tin nào không?
6. Em có muốn biết thêm thông tin gì không?
7. Anh cần tư vấn thêm gì không?
8. Bạn muốn tìm hiểu về vấn đề nào khác không?
9. Cô muốn hỏi thêm điều gì không?
10. Ông có cần thông tin chi tiết hơn về vấn đề này không?
11. Em còn muốn thảo luận thêm với chúng tôi không?
12. Bạn cần được hỗ trợ thêm về vấn đề này không?
13. Cô muốn biết thêm về lựa chọn của mình không?
14. Ông cần thêm thông tin để quyết định không?
15. Em muốn được tư vấn rõ ràng hơn về vấn đề này không?
16. Anh có bất kỳ câu hỏi nào khác không?
17. Bạn cần tìm hiểu sâu hơn về vấn đề này không?
18. Cô muốn thảo luận thêm với chúng tôi không?
19. Ông có muốn biết rõ hơn về vấn đề này không?
20. Em muốn nhận thêm hướng dẫn không?
1. Đúng không đúng rồi Trang là tên cô ấy á nha rồi người ta hỏi em là chiều cao của em là bao nhiêu báo với anh là vẫn y
2. Đúng không đúng rồi Hoa là tên cậu ta á nha rồi người ta hỏi em là tuổi của em là bao nhiêu báo với anh là vẫn y
3. Đúng không đúng rồi Minh là tên bạn ấy á nha rồi người ta hỏi em là trọng lượng của em là bao nhiêu báo với anh là vẫn y
4. Đúng không đúng rồi Hương là tên chị ấy á nha rồi người ta hỏi em là số điểm của em là bao nhiêu báo với anh là vẫn y
5. Đúng không đúng rồi Nam là tên anh ấy á nha rồi người ta hỏi em là số bạn bè của em là bao nhiêu báo với anh là vẫn y
6. Đúng không đúng rồi Bình là tên ông ta á nha rồi người ta hỏi em là sở thích của em là gì báo với anh là vẫn y
7. Đúng không đúng rồi Thảo là tên bạn gái á nha rồi người ta hỏi em là quê quán của em là ở đâu báo với anh là vẫn y
8. Đúng không đúng rồi Quang là tên anh chàng á nha rồi người ta hỏi em là phong cách thời trang của em là gì báo với anh là vẫn y
9. Đúng không đúng rồi Trung là tên anh chàng á nha rồi người ta hỏi em là loại sách yêu thích của em là gì báo với anh là vẫn y
10. Đúng không đúng rồi Thắng là tên chàng trai á nha rồi người ta hỏi em là món ăn yêu thích của em là gì báo với anh là vẫn y
11. Đúng không đúng rồi Hoàng là tên chàng trai á nha rồi người ta hỏi em là bộ phim hay nhất mà em đã xem là gì báo với anh là vẫn y
12. Đúng không đúng rồi Phượng là tên cô gái á nha rồi người ta hỏi em là điểm mạnh của em là gì báo với anh là vẫn y
13. Đúng không đúng rồi Quỳnh là tên cô ấy á nha rồi người ta hỏi em là ước mơ lớn nhất của em là gì báo với anh là vẫn y
14. Đúng không đúng rồi Tùng là tên anh chàng á nha rồi người ta hỏi em là điệu nhảy yêu thích của em là gì báo với anh là vẫn y
15. Đúng không đúng rồi Thắm là tên bạn gái á nha rồi người ta hỏi em là món kem yêu thích của em là gì báo với anh là vẫn y
16. Đúng không đúng rồi Dũng là tên chàng trai á nha rồi người ta hỏi em là bài hát yêu thích của em là gì báo với anh là vẫn y
17. Đúng không đúng rồi Diễm là tên cô gái á nha rồi người ta hỏi em là môn thể thao yêu thích của em là gì báo với anh là vẫn y
18. Đúng không đúng rồi Hải là tên anh chàng á nha rồi người ta hỏi em là đội bóng yêu thích của em là gì báo với anh là vẫn y
19. Đúng không đúng rồi Sơn là tên chàng trai á nha rồi người ta hỏi em là môn học yếu nhất của em là gì báo với anh là vẫn y
20. Đúng không đúng rồi Ngọc là tên cô gái á nha rồi người ta hỏi em là bộ môn yêu thích của em là gì báo với anh là vẫn y
1. Nếu vậy thì cũng không còn cách nào khác, hồ sơ của bạn được duyệt rồi thì chúng ta sẽ chuyển sang Viettel.
2. Thế à, nếu hồ sơ anh đã được duyệt thì anh tự tin ghé qua tổng đài của Viettel.
3. Wow, nếu vậy thì chắc chắn là anh sẽ được hưởng nhiều ưu đãi từ Viettel.
4. Nếu đã qua được bước duyệt hồ sơ thì có lẽ anh nên đến trực tiếp tại cửa hàng Viettel để biết thêm chi tiết.
5. Vậy à, chắc chắn là Viettel đã xác nhận thông tin hồ sơ của anh rồi đấy.
6. Đồng ý, nếu hồ sơ của bạn đã được duyệt thì điểm đến tiếp theo chắc chắn là Viettel.
7. Nếu vậy thì anh đã có cơ hội trở thành khách hàng của Viettel rồi đấy.
8. Nếu duyệt hồ sơ thì chúng ta nên nhanh chóng đến gặp mặt đại diện của Viettel để làm thủ tục hợp đồng.
9. Thế à, hồ sơ của anh đã được Viettel xem xét kỹ càng rồi đấy.
10. Nếu đã duyệt hồ sơ thì chắc chắn sẽ không phải lo lắng về việc đăng kí dịch vụ tại Viettel nữa.
11. Nếu hồ sơ của anh đã được Viettel chấp nhận thì anh nên đến trực tiếp các cửa hàng của họ để biết thêm chi tiết.
12. Nếu đã qua được bước duyệt hồ sơ thì chắc chắn sẽ không có vấn đề gì khi giao dịch với Viettel.
13. Đồng ý, nếu hồ sơ của anh đã được duyệt thì anh có thể yên tâm chuyển qua sử dụng dịch vụ của Viettel.
14. Nếu vậy thì anh đã chuẩn bị sẵn sàng để trải nghiệm dịch vụ tuyệt vời từ Viettel rồi đấy.
15. Thế à, hồ sơ của anh đã được xác nhận bởi Viettel rồi, chúc mừng anh nhé.
16. Nếu duyệt hồ sơ thì chúng ta có thể tự tin khi liên hệ với Viettel để biết thêm thông tin.
17. Nếu hồ sơ đã được Viettel chấp nhận, hãy đến ngay cửa hàng gần nhất để ký hợp đồng ngay thôi.
18. Nếu đã qua được bước duyệt hồ sơ, anh có thể tham gia các chương trình ưu đãi từ Viettel.
19. Đồng ý, nếu hồ sơ của anh đã được Viettel xác nhận, anh nên đến trực tiếp các văn phòng của họ để hoàn tất các thủ tục cần thiết.
20. Nếu vậy thì hãy chuẩn bị sẵn sàng để trở thành khách hàng của Viettel, dịch vụ của họ rất tuyệt vời đấy.
1. Nếu mà lấy năm mươi là trừ trừ thuế ra á.
2. Cái này nếu mà lấy ba mươi là trừ trừ cước phí ra á.
3. Nếu mà lấy một trăm là trừ trừ chi phí sản xuất ra á.
4. Cái này nếu mà lấy bốn mươi là trừ trừ thu nhập khấu hao ra á.
5. Nếu mà lấy sáu mươi là trừ trừ chi phí vận chuyển ra á.
6. Cái này nếu mà lấy tám mươi là trừ trừ lợi nhuận ra á.
7. Nếu mà lấy chín mươi là trừ trừ tiền thưởng ra á.
8. Cái này nếu mà lấy một trăm hai mươi là trừ trừ bảo hiểm y tế ra á.
9. Nếu mà lấy mười lăm là trừ trừ chi phí nước điện ra á.
10. Cái này nếu mà lấy ba mươi năm là trừ trừ phí duy trì máy móc ra á.
11. Nếu mà lấy một trăm ba mươi là trừ trừ tiền ăn hàng tháng ra á.
12. Cái này nếu mà lấy bốn mươi bảy là trừ trừ chi phí marketing ra á.
13. Nếu mà lấy tám mươi ba là trừ trừ lương nhân viên ra á.
14. Cái này nếu mà lấy bốn mươi hai là trừ trừ chi phí văn phòng ra á.
15. Nếu mà lấy một trăm mười là trừ trừ thuế thu nhập cá nhân ra á.
16. Cái này nếu mà lấy mười chín là trừ trừ chi phí bảo trì ra á.
17. Nếu mà lấy bốn mươi tám là trừ trừ chi phí tiền nước ra á.
18. Cái này nếu mà lấy năm mươi ba là trừ trừ chi phí di chuyển ra á.
19. Nếu mà lấy một trăm tám mươi là trừ trừ chi phí đào tạo ra á.
20. Cái này nếu mà lấy mười bảy là trừ trừ chi phí nghiên cứu và phát triển ra á.
1. Anh về
2. Họ về
3. Mẹ về
4. Bố về
5. Em về
6. Cô về
7. Ông về
8. Bà về
9. Con trai về
10. Con gái về
11. Anh Tùng về
12. Chị Lan về
13. Bác Hải về
14. Số nhà 10 về
15. Thị trấn về
16. Người lái xe về
17. Đồng nghiệp về
18. Học sinh về
19. Giáo viên về
20. Bác sĩ về
1. Thì mình chỉ cần bổ sung lại hồ sơ thôi, còn dùng chứng minh cũ thì mình đã làm cho bạn rồi.
2. Nếu cần, tôi có thể bổ sung lại thông tin đó, nhưng nếu bạn muốn, hồ sơ cũ cũng có sẵn để tham khảo.
3. Tôi chỉ cần bổ sung thêm thông tin mới vào hồ sơ, nhưng nếu bạn muốn, chứng minh cũ cũng có sẵn để tham khảo.
4. Bạn chỉ cần cung cấp hồ sơ mới, tôi sẽ tự bổ sung vào chứng minh thôi.
5. Nếu cần, tôi sẽ bổ sung hồ sơ mới, nhưng nếu bạn muốn, chứng minh cũ vẫn có thể được sử dụng.
6. Tôi đã bổ sung thông tin mới vào hồ sơ của bạn, còn chứng minh cũ vẫn được lưu giữ cho mục đích tham khảo.
7. Nếu có nhu cầu, tôi sẽ cập nhật hồ sơ của bạn, nhưng chứng minh cũ vẫn có thể sử dụng để chứng minh.
8. Hồ sơ của bạn đã được cập nhật, nhưng nếu bạn muốn, chứng minh cũ vẫn được giữ lại.
9. Tôi đã bổ sung các thông tin mới vào hồ sơ, nhưng chứng minh cũ vẫn đang được lưu giữ tại đây.
10. Nếu cần, tôi sẽ bổ sung hồ sơ mới, nhưng dữ liệu từ chứng minh cũ vẫn có thể được áp dụng.
11. Hồ sơ của bạn đã được bổ sung thông tin mới, nhưng chứng minh cũ vẫn có sẵn nếu cần thiết.
12. Tôi đã cập nhật hồ sơ của bạn, nhưng chứng minh cũ vẫn được bảo quản để tham khảo.
13. Nếu có yêu cầu, thông tin mới sẽ được cập nhật vào hồ sơ, nhưng chứng minh cũ vẫn được giữ lại.
14. Hồ sơ đã được bổ sung, nhưng chứng minh cũ vẫn có thể tham khảo nếu cần.
15. Nếu cần, tôi sẽ bổ sung hồ sơ mới, nhưng chứng minh cũ vẫn có thể được sử dụng.
16. Tôi đã cập nhật hồ sơ của bạn theo yêu cầu, nhưng thông tin từ chứng minh cũ vẫn được lưu giữ.
17. Nếu bạn cần, tôi sẽ bổ sung hồ sơ mới, nhưng chứng minh cũ cũng vẫn có sẵn để tham khảo.
18. Thông tin mới đã được cập nhật vào hồ sơ của bạn, nhưng chứng minh cũ vẫn được lưu giữ.
19. Nếu cần thiết, tôi sẽ bổ sung hồ sơ mới, nhưng chứng minh cũ vẫn có thể sử dụng.
20. Tôi đã bổ sung thông tin mới vào hồ sơ của bạn, nhưng chứng minh cũ vẫn sẵn sàng nếu cần.
1. Dạ nói chung á là cái job hiện tại bên em đang hỗ trợ cho anh trong việc đầu tư tương lai đó.
2. Dạ nói chung á là sự hỗ trợ từ gia đình bên em giúp anh tự do hơn trong cuộc sống này.
3. Dạ nói chung á là sự hỗ trợ tinh thần từ bạn bè bên em đang giúp anh vượt qua khó khăn.
4. Dạ nói chung á là sự ủng hộ từ đối tác kinh doanh bên em đang giúp anh phát triển công việc.
5. Dạ nói chung á là sự hỗ trợ từ cộng đồng mạng giúp anh tự tin hơn trong công việc.
6. Dạ nói chung á là sự hỗ trợ tài chính từ ngân hàng giúp anh thực hiện kế hoạch đầu tư.
7. Dạ nói chung á là sự hỗ trợ lời khuyên từ chuyên gia bên em giúp anh định hướng rõ ràng hơn.
8. Dạ nói chung á là công ty bên em đang hỗ trợ anh về mặt chuyên môn để phát triển sự nghiệp.
9. Dạ nói chung á là khả năng quản lý tài chính của anh đã được cải thiện nhờ sự hỗ trợ từ chuyên gia tài chính.
10. Dạ nói chung á là việc học tập và rèn luyện kỹ năng từ trường đại học bên em đang giúp anh tự tin hơn.
11. Dạ nói chung á là sự hỗ trợ từ đồng nghiệp bên em giúp anh vượt qua thách thức trong công việc.
12. Dạ nói chung á là sự ủng hộ từ phu nhân giúp anh tập trung vào công việc mỗi ngày.
13. Dạ nói chung á là sự khích lệ từ con cái giúp anh vượt qua khó khăn trong cuộc sống.
14. Dạ nói chung á là sự giúp đỡ từ những người bạn thân giúp anh tìm ra hướng đi đúng đắn.
15. Dạ nói chung á là sự hỗ trợ từ sếp giúp anh phát triển sự nghiệp trong công ty.
16. Dạ nói chung á là sự khích lệ từ người thân giúp anh vượt qua giai đoạn khó khăn trong cuộc sống.
17. Dạ nói chung á là sự hỗ trợ tài chính từ người thân giúp anh thực hiện ước mơ của mình.
18. Dạ nói chung á là sự khích lệ từ người thân yêu giúp anh đạt được mục tiêu của mình.
19. Dạ nói chung á là sự ủng hộ từ công dân xung quanh giúp anh xây dựng cộng đồng đoàn kết.
20. Dạ nói chung á là sự giúp đỡ từ cơ quan chức năng giúp anh giải quyết vấn đề pháp lý một cách nhanh chóng.
1. Cho em biết tôi có thể vay được bao nhiêu và với thời gian vay là 20 năm được không?
2. Em có thể cho biết mình vay được bao nhiêu với điều kiện vay là 36 tháng không?
3. Vay mượt cho chị với thời gian vay 56 tháng, số tiền tối đa có thể cho vay là bao nhiêu?
4. Bên em có thể cung cấp số tiền vay tối đa bao nhiêu cho tôi với thời gian vay 24 tháng không?
5. Anh muốn biết mình có thể vay được bao nhiêu với thời hạn vay 40 tháng?
6. Tính đi, số tiền mà chị có thể vay được với thời gian vay 56 tháng là bao nhiêu?
7. Xin cho biết số tiền vay tối đa mà mình được phép vay với thời gian vay 30 tháng?
8. Mình muốn biết mình có thể vay được bao nhiêu với điều kiện vay 12 tháng?
9. Với thời gian vay là 48 tháng, số tiền tối đa mà anh có thể vay được là bao nhiêu?
10. Em vui lòng cho biết khoản vay tối đa mà tôi có thể vay với thời gian vay 18 tháng?
11. Mình cần biết số tiền tối đa mà mình có thể vay được với điều kiện đi vay trong vòng 22 tháng?
12. Cho chị biết mình có thể vay được bao nhiêu với thời gian vay là 44 tháng?
13. Tính đi, số tiền mà anh có thể vay được với thời hạn vay 32 tháng là bao nhiêu?
14. Xin em cho biết khoản vay tối đa mà tôi được phép vay với thời gian vay 8 tháng?
15. Mình muốn biết mình có thể vay được bao nhiêu với điều kiện vay 14 tháng?
16. Với thời gian vay là 52 tháng, số tiền tối đa mà chị có thể vay được là bao nhiêu?
17. Em vui lòng cho biết khoản vay tối đa mà tôi có thể vay với thời gian vay 28 tháng?
18. Mình cần biết số tiền tối đa mà mình có thể vay được với điều kiện đi vay trong vòng 34 tháng?
19. Cho chị biết mình có thể vay được bao nhiêu với thời gian vay là 50 tháng?
20. Tính đi, số tiền mà mình có thể vay được với thời hạn vay 42 tháng là bao nhiêu?
1. Nếu anh ta mua tám cái đồng hồ giá 200 đô la mỗi chiếc, thì anh ta sẽ phải trả bao nhiêu tiền?
2. Khi cô ấy đi du lịch trong vòng bốn tuần, cô ấy đã dùng bao nhiêu bình xịt chống nắng?
3. Nếu chúng ta phải chia một số gấp ba để đạt được số ban đầu, số đó là bao nhiêu?
4. Khi mỗi chiếc bánh xe có giá 25 đô la, thì giá tổng cộng của bốn chiếc là bao nhiêu?
5. Nếu cậu chia tách 36 quả bóng cho mỗi nhóm 6 quả, thì sẽ có bao nhiêu nhóm?
6. Khi chị phải mua ba cặp giày, mỗi cặp có giá 50 đô la, thì tổng chi phí sẽ là bao nhiêu?
7. Nếu anh có 60 quyển sách và muốn chia đều cho ba người bạn, thì mỗi người sẽ nhận được bao nhiêu cuốn?
8. Khi bố mua một tập bút mực giá 10 đô la cho mỗi em, thì bố phải trả tổng cộng bao nhiêu tiền?
9. Nếu em phải chia 45 viên bi cho mỗi học sinh 5 viên, thì sẽ có bao nhiêu học sinh được nhận bi?
10. Khi mỗi gói kẹo có giá 1 đô la và em muốn mua 20 gói, thì em sẽ phải trả bao nhiêu tiền?
11. Nếu cô giáo có 24 học sinh và muốn chia thành 6 nhóm, thì mỗi nhóm sẽ có bao nhiêu học sinh?
12. Khi mỗi chai nước có giá 2 đô la và em muốn mua 10 chai, thì em phải trả tổng cộng bao nhiêu tiền?
13. Nếu chúng ta phải chia đều 30 cái gối cho mỗi phòng 5 cái, thì sẽ cần bao nhiêu phòng?
14. Khi bố phải mua 20 quyển vở giá 3 đô la cho mỗi em, thì tổng chi phí sẽ là bao nhiêu?
15. Nếu mỗi hộp bút chì có giá 2 đô la và em muốn mua 15 hộp, thì em phải trả tổng cộng bao nhiêu tiền?
16. Khi mỗi cây bút mực giá 1 đô la và em muốn mua 30 cây, thì em sẽ phải trả bao nhiêu tiền?
17. Nếu anh mua một cặp giày giá 60 đô la cho mỗi người, thì tổng chi phí sẽ là bao nhiêu?
18. Khi cô muốn mua 25 ổ bánh mì giá 2 đô la mỗi ổ, thì cô sẽ phải trả tổng cộng bao nhiêu tiền?
19. Nếu chúng ta phải chia đều 40 quả cầu cho mỗi đội 8 quả, thì sẽ cần bao nhiêu đội?
20. Khi mỗi hộp sơn có giá 4 đô la và em muốn mua 12 hộp, thì em sẽ phải trả tổng cộng bao nhiêu tiền?
1. Nhưng mà đâu có vay của bên ngân hàng ACB đâu.
2. Nhưng mà đâu có vay của bên Vietinbank đâu.
3. Nhưng mà đâu có vay của bên Techcombank đâu.
4. Nhưng mà đâu có vay của bên Ngọc đâu.
5. Nhưng mà đâu có vay của bên Hải đâu.
6. Nhưng mà đâu có vay của bên Thảo đâu.
7. Nhưng mà đâu có vay 100 triệu đồng đâu.
8. Nhưng mà đâu có vay 200 triệu đồng đâu.
9. Nhưng mà đâu có vay 500 triệu đồng đâu.
10. Nhưng mà đâu có vay 1 tỷ đồng đâu.
11. Nhưng mà đâu có vay 2 tỷ đồng đâu.
12. Nhưng mà đâu có vay 5 tỷ đồng đâu.
13. Nhưng mà đâu có vay 10 triệu đô la Mỹ đâu.
14. Nhưng mà đâu có vay 20 triệu đô la Mỹ đâu.
15. Nhưng mà đâu có vay 50 triệu đô la Mỹ đâu.
16. Nhưng mà đâu có vay 100 triệu đô la Mỹ đâu.
17. Nhưng mà đâu có vay 200 triệu đô la Mỹ đâu.
18. Nhưng mà đâu có vay 500 triệu đô la Mỹ đâu.
19. Nhưng mà đâu có vay 1 tỷ đô la Mỹ đâu.
20. Nhưng mà đâu có vay 2 tỷ đô la Mỹ đâu.
1. Mua sách ở những cửa hàng sách cũng thế, họ cũng tự họ lấy số sách.
2. Đi ăn ở nhà hàng cũng vậy, họ cũng tự họ lấy số bàn.
3. Đặt phòng khách sạn cũng như vậy, họ cũng tự họ lấy số phòng.
4. Đặt vé máy bay cũng vậy, họ cũng tự họ lấy số chỗ ngồi.
5. Đi học yoga cũng thế, họ cũng tự họ lấy số thứ tự.
6. Mua vé xem phim ở rạp cũng như thế, họ cũng tự họ lấy số ghế.
7. Tới cửa hàng quần áo cũng vậy, họ cũng tự họ lấy số thứ tự để thử đồ.
8. Mua vé vào cửa công viên cũng như thế, họ cũng tự họ lấy số lượt vào chơi.
9. Đặt món ăn ở nhà hàng cũng vậy, họ cũng tự họ lấy số bàn.
10. Mua bánh mì ở cửa hàng bánh mì cũng như thế, họ cũng tự họ lấy số thứ tự.
11. Đi thi đấu thể thao cũng vậy, họ cũng tự họ lấy số thi đấu.
12. Mua vé vào sở thú cũng như thế, họ cũng tự họ lấy số lượt tham quan.
13. Đi xem concert cũng vậy, họ cũng tự họ lấy số chỗ ngồi.
14. Mua vé vào trung tâm mua sắm cũng như thế, họ cũng tự họ lấy số thứ tự.
15. Đặt lịch hẹn với bác sĩ cũng vậy, họ cũng tự họ lấy số thứ tự.
16. Đến tiệm sửa xe cũng như thế, họ cũng tự họ lấy số thứ tự.
17. Mua vé vào bể bơi cũng vậy, họ cũng tự họ lấy số thứ tự.
18. Đặt chỗ ở khách sạn cũng như vậy, họ cũng tự họ lấy số phòng.
19. Mua vé vào rạp hát cũng vậy, họ cũng tự họ lấy số ghế.
20. Đi học piano cũng như thế, họ cũng tự họ lấy số thứ tự.
1. Vâng được, tối nay anh sẽ gọi cho em.
2. Dạ rồi, vào cuối tuần anh sẽ đến thăm em.
3. Dạ rồi, chúng ta sẽ cùng nhau đi xem phim vào thứ Bảy nhé.
4. À à, chiều nay anh sẽ đến nhà em đón em đi chơi.
5. Dạ vâng, anh sẽ cùng em đi ăn kem vào buổi tối.
6. À à, em sẽ gọi cho anh khi nào em sẵn sàng rồi nhé.
7. Dạ, chúng ta sẽ hẹn nhau ở công viên vào ngày mai.
8. À à, tuần sau anh sẽ đến thăm gia đình em.
9. Dạ rồi, cuối tháng này chúng ta sẽ tổ chức buổi tiệc nhỏ để kỷ niệm.
10. À à, anh sẽ mua quà cho em khi gặp nhau.
11. Dạ, em hãy cho anh biết thời gian và địa điểm chúng ta gặp nhau nhé.
12. À à, anh sẽ đến đón em đi học vào ngày mai.
13. Dạ, cuối tuần này anh sẽ dẫn em đi du lịch vòng quanh thành phố.
14. À à, chúng ta sẽ cùng nhau đi shopping vào thứ Bảy này.
15. Dạ rồi, anh sẽ mang sách mới cho em đọc vào cuối tuần.
16. À à, hôm nay anh sẽ đưa em đi ăn tối ngoài trời.
17. Dạ, em hãy chọn một địa điểm chúng ta sẽ ghé qua khi gặp nhau nhé.
18. À à, anh sẽ mời em đi xem buổi biểu diễn vào cuối tuần.
19. Dạ rồi, hôm nay anh sẽ cùng em đi chơi ở công viên.
20. À à, chúng ta sẽ cùng nhau đi dạo phố và thưởng thức đồ ăn ngon vào cuối tuần.
1. Số tiền mà anh có thể giảm hoặc tăng phụ thuộc vào thu nhập bên ngoài của anh là bao nhiêu?
2. Tính tự chị là bao nhiêu anh hết cả?
3. Lãi của ông đã tăng hay giảm dựa vào đó và dư nợ của ông là bao nhiêu?
4. Có phải số dư tiền mặt của bạn còn bao nhiêu sau khi mua nhà?
5. Theo bạn, tiền lương hàng tháng có thể tăng hoặc giảm tùy theo nhu cầu công ty là bao nhiêu?
6. Việc thay đổi giá bất động sản phụ thuộc vào việc bạn có thể nhận được giá thấp nhất là bao nhiêu?
7. Lãi suất cho vay của ngân hàng có thể thay đổi dựa trên tiềm năng thu nhập của bạn là bao nhiêu?
8. Số tiền bạn có thể tiết kiệm hoặc chi tiêu hàng tháng phụ thuộc vào mức lương của bạn là bao nhiêu?
9. Việc tăng hoặc giảm chi phí hàng tháng phụ thuộc vào mức tiêu thụ của bạn là bao nhiêu?
10. Tính tự cậu là bao nhiêu anh hết cả?
11. Lãi suất tiền gửi phụ thuộc vào số tiền bạn đầu tư là bao nhiêu?
12. Doanh số bán hàng có thể tăng hoặc giảm dựa vào số lượng sản phẩm còn lại là bao nhiêu?
13. Việc thay đổi giá cả sản phẩm phụ thuộc vào cung và cầu là bao nhiêu?
14. Mức chênh lệch giữa giá mua và giá bán của bạn là bao nhiêu sau chi phí tồn kho?
15. Số tiền mà bạn có thể đầu tư vào cổ phiếu có thể tăng hoặc giảm theo thời gian là bao nhiêu?
16. Khoản chi tiêu hàng tháng của bạn có thể thay đổi tùy theo nhu cầu sinh hoạt là bao nhiêu?
17. Lời lợi nhuận từ đầu tư vào chứng khoán có thể tăng hoặc giảm dựa vào biến động thị trường là bao nhiêu?
18. Số lượng tín dụng mà bạn có thể vay được từ ngân hàng phụ thuộc vào thu nhập hàng tháng của bạn là bao nhiêu?
19. Số tiền bạn có thể cất giữ hoặc tiêu xài hàng tháng phụ thuộc vào mức tiền tiết kiệm là bao nhiêu?
20. Theo bạn, mức độ tiêu thụ hàng tháng có thể tăng hoặc giảm tùy thuộc vào thu nhập cá nhân là bao nhiêu?
1. Họ có hỏi ví dụ cấp tín dụng cho bạn với hạn mức bao nhiêu?
2. Họ có hỏi ví dụ cấp thẻ ghi nợ cho anh/chị với mức giới hạn thấp nhất là bao nhiêu?
3. Họ có hỏi ví dụ cấp thẻ thanh toán cho người khác với limit tối đa là bao nhiêu?
4. Họ có hỏi ví dụ cấp thẻ cấp nhanh cho khách hàng với hạn mức linh hoạt?
5. Họ có hỏi ví dụ cấp thẻ tín dụng cho bạn với limit cao nhất là bao nhiêu?
6. Họ có hỏi ví dụ về việc cấp thẻ ghi nợ cho doanh nghiệp với hạn mức linh hoạt?
7. Họ có hỏi ví dụ về cách cấp thẻ thanh toán cho chủ cửa hàng với limit mở rộng?
8. Họ có hỏi ví dụ cấp thẻ cấp tín dụng cho sinh viên với hạn mức phù hợp?
9. Họ có hỏi ví dụ cấp thẻ để du học cho bạn với mức chi tiêu hàng tháng là bao nhiêu?
10. Họ có hỏi ví dụ về việc cấp thẻ thanh toán cho người già với limit tiện lợi?
11. Họ có hỏi ví dụ cấp thẻ tín dụng cho nhân viên với hạn mức đặc biệt?
12. Họ có hỏi ví dụ về cách cấp thẻ ghi nợ cho khách hàng mới với limit linh hoạt?
13. Họ có hỏi ví dụ cấp thẻ thanh toán cho chủ doanh nghiệp với limit đặc biệt?
14. Họ có hỏi ví dụ cấp thẻ để công tác cho bạn với hạn mức phù hợp?
15. Họ có hỏi ví dụ về việc cấp thẻ thanh toán cho công ty với limit linh hoạt?
16. Họ có hỏi ví dụ cấp thẻ tín dụng cho người lao động với hạn mức tối thiểu?
17. Họ có hỏi ví dụ cấp thẻ ghi nợ cho người tiêu dùng với mức chi tiêu hàng tháng là bao nhiêu?
18. Họ có hỏi ví dụ về cách cấp thẻ thanh toán cho doanh nghiệp với limit cao nhất?
19. Họ có hỏi ví dụ cấp thẻ để nghiên cứu cho bạn với hạn mức linh hoạt?
20. Họ có hỏi ví dụ về việc cấp thẻ thanh toán cho cá nhân với limit tiện lợi?
1. Nếu cô ấy chi 500 đô la thì bạn sẽ chi bao nhiêu?
2. Nếu tôi mua 10 cục pin thì bạn sẽ mua bao nhiêu?
3. Nếu Peter mua 3 vé concert thì tôi sẽ mua vé còn lại.
4. Nếu bạn mua 2 ly cà phê thì tôi sẽ mua 1 ly.
5. Nếu Jane mua 4 cuốn sách thì bạn sẽ mua cuốn nào nữa?
6. Nếu anh ấy đến muộn 30 phút thì tôi sẽ đến sớm 30 phút.
7. Nếu chị ấy đi ra khỏi phòng thì mình sẽ ở lại giữ chỗ cho cô ấy.
8. Nếu em nấu cơm thì anh sẽ làm món khác.
9. Nếu bạn đi học sớm thì tôi sẽ đợi bạn ở trường.
10. Nếu Mary mua 5 chiếc áo thì tôi sẽ chỉ mua 2 chiếc.
11. Nếu ông chủ đến công ty trễ thì nhân viên cũng được đến trễ.
12. Nếu bạn ấy mua 6 bịch bánh keo thì tôi chỉ mua 1 bịch.
13. Nếu bạn mang theo đủ tiền thì tôi sẽ không phải trả tiền cho bạn.
14. Nếu anh chọn đi điểm của mình, tôi sẽ chọn điểm còn lại.
15. Nếu bạn dành thời gian nhiều cho việc đó, tôi sẽ chú trọng vào việc khác.
16. Nếu hôm nay là ngày sinh nhật của bạn, thì ngày mai là ngày sinh nhật của ai?
17. Nếu chị ấy mua 2 lít sữa, thì tôi sẽ chỉ mua 1 lít.
18. Nếu thứ Tư, tôi nghĩ bạn sẽ rảnh vào giờ nào?
19. Nếu hôm nay không mua được vé xem phim, chúng ta sẽ xem phim ở đâu?
20. Nếu mua 3 cái bánh, tôi sẽ chọn một cái khác.
1. Ví dụ, nếu bạn kiếm được nhiều tiền hơn, bạn sẽ phải đóng nhiều tiền thuế hơn.
2. Ý nghĩa là, nếu bạn sử dụng nhiều hơn, bạn sẽ phải trả nhiều tiền hơn cho hóa đơn điện.
3. Nghĩa là, nếu bạn ở xa hơn, bạn sẽ phải trả nhiều tiền hơn cho xăng dầu.
4. Tức là, nếu bạn mua nhiều hơn, bạn sẽ phải trả nhiều tiền hơn cho sản phẩm đó.
5. Cụm từ mang ý nghĩa nếu bạn mượn nhiều hơn, bạn sẽ phải trả nhiều hơn cho khoản vay.
6. Thì đóng nhiều hơn, nghĩa là bạn cần phải tiết kiệm nhiều hơn để đáp ứng các chi phí.
7. Đóng nhiều hơn càng lớn, nghĩa là bạn sẽ phải trả một khoản tiền lớn hơn cho các khoản vay cá nhân.
8. Anh có nhiều hơn, thì đóng nhiều hơn, điều này áp dụng cho cả thuế thu nhập cá nhân và doanh nghiệp.
9. Nếu càng học nhiều hơn, bạn sẽ phải trả nhiều hơn cho học phí.
10. Nhưng càng chạy nhiều hơn, bạn sẽ cần đầu tư nhiều hơn cho giày dép chất lượng.
11. Ý nghĩa là, nếu bạn tiêu tiền nhiều hơn, bạn sẽ cần tìm cách kiếm thêm tiền mỗi tháng.
12. Nếu bạn xài nhiều hơn, hóa đơn tiền nước cũng sẽ tăng lên.
13. Chỉ cần đi xa hơn, bạn sẽ cần phải tiêu nhiều hơn cho xăng dầu và chi phí đi lại.
14. Nghĩa là, nếu bạn ở lại lâu hơn, bạn sẽ phải trả nhiều hơn cho chi phí thuê nhà.
15. Càng mua sắm nhiều hơn, bạn sẽ phải đóng nhiều hơn cho tiền giao hàng.
16. Mà càng mua nhiều hơn, bạn cũng sẽ cần có ngân sách lớn hơn để chi trả cho các mặt hàng đó.
17. Nếu bạn đầu tư nhiều hơn, lợi nhuận cũng sẽ tăng lên.
18. Nếu bạn làm việc cật lực hơn, thu nhập cũng sẽ tăng theo.
19. Nếu bạn có nhiều kỹ năng hơn, cơ hội việc làm cũng sẽ dễ dàng hơn.
20. Nếu bạn dành thời gian học tập nhiều hơn, kiến thức và kỹ năng của bạn cũng sẽ phát triển hơn.
1. Ờ là bình hòa ba trong cuộc họp hôm nay.
2. Ờ là bình hòa Bonita trong cuộc trò chuyện với bạn bè.
3. Ờ là bình hòa năm trong buổi tiệc tối đêm qua.
4. Ờ là bình hòa sáu khi chúng tôi đến thăm công viên.
5. Ờ là bình hòa bảy sau khi tôi giải quyết xong vấn đề.
6. Ờ là bình hòa tám sau khi tôi nói lời xin lỗi.
7. Ờ là bình hòa chín trong lúc chúng tôi đi dạo.
8. Ờ là bình hòa mười khi hội bạn tụ tập.
9. Ờ là bình hòa mười một trong tình hình khẩn cấp.
10. Ờ là bình hòa mười hai sau khi tôi hoàn thành công việc.
11. Ờ là bình hòa Sơn trong trận cầu bóng đá.
12. Ờ là bình hòa Hải khi anh ấy tham gia một khoá học mới.
13. Ờ là bình hòa Thủy trong buổi tụ tập của đồng nghiệp.
14. Ờ là bình hòa Trí khi anh ấy nhận được tin tức tốt lành.
15. Ờ là bình hòa Ngọc sau khi cô ấy giải quyết xong mâu thuẫn gia đình.
16. Ờ là bình hòa Tùng trong lúc đi du lịch cùng bạn bè.
17. Ờ là bình hòa Phương khi cô ấy gặp được người bạn cũ.
18. Ờ là bình hòa Ân trong lúc chuẩn bị cho cuộc thi.
19. Ờ là bình hòa Vũ trong cuộc trò chuyện với khách hàng.
20. Ờ là bình hòa Linh khi cô ấy tham gia buổi hòa nhạc.
 1. Anh mua chiếc xe mới loại sedan.
2. Cậu mua căn hộ ở khu phố mới.
3. Bạn cần mua một chiếc máy ảnh chuyên nghiệp.
4. Chị mua một chậu hoa cúc vàng để trang trí phòng khách.
5. Ông mua một cuốn sách về lịch sử Việt Nam.
6. Mẹ tôi mua một chiếc áo len đỏ để tặng cho bà.
7. Ông trưởng khoa mua bộ bút chì màu để dùng cho viết bảng trắng.
8. Anh trai tôi mua một cặp giày thể thao mới.
9. Cô giáo mua một bức tranh rất đẹp để trang trí lớp học.
10. Ông chủ cửa hàng mua thêm hàng tồn kho để bán dịp Tết.
11. Bạn thân của tôi mua một chai nước hoa cao cấp.
12. Đội trưởng đội bóng đá mua trang phục thi đấu mới cho đội.
13. Thầy giáo mua một bộ đồ chơi giáo dục cho trẻ em.
14. Chú tôi mua một hộp bánh quy hạt dẻ cho chúng tôi thưởng thức.
15. Ông bố mua một chiếc máy rửa bát tự động cho gia đình.
16. Cô gái mua một chiếc túi đeo vai mới để đi chơi.
17. Nhà hàng mua thêm đèn chiếu sáng mới để tạo không gian lãng mạn.
18. Cậu út mua một chiếc laptop mới để học online.
19. Bạn gái tôi mua một bộ đồ lót mới.
20. Bác sĩ mua thêm thuốc chữa bệnh cho bệnh nhân.
1. Tiền lại từ một triệu cho tới mười triệu đồng luôn á.
2. Tiền lại từ mười ngàn cho tới trăm ngàn đồng luôn á.
3. Tiền lại từ ba trăm đến năm trăm triệu đồng luôn á.
4. Tiền lại từ một tỷ cho tới năm tỷ đồng luôn á.
5. Tiền lại từ hai triệu cho tới bảy triệu đồng luôn á.
6. Tiền lại từ một trăm nghìn cho tới ba trăm nghìn đồng luôn á.
7. Tiền lại từ một tỉ cho tới ba tỉ đồng luôn á.
8. Tiền lại từ mười triệu cho tới ba mươi triệu đồng luôn á.
9. Tiền lại từ năm mươi nghìn cho tới một trăm nghìn đồng luôn á.
10. Tiền lại từ bốn trăm triệu cho tới một tỉ đồng luôn á.
11. Tiền lại từ một tỷ đến ba tỷ đồng luôn á.
12. Tiền lại từ ba triệu cho tới chín triệu đồng luôn á.
13. Tiền lại từ một trăm nghìn cho tới năm trăm nghìn đồng luôn á.
14. Tiền lại từ một tỷ cho tới bốn tỷ đồng luôn á.
15. Tiền lại từ tư triệu cho tới mười triệu đồng luôn á.
16. Tiền lại từ một trăm triệu cho tới hai trăm triệu đồng luôn á.
17. Tiền lại từ một tỷ cho tới năm tỷ đồng luôn á.
18. Tiền lại từ sáu triệu cho tới hai mươi triệu đồng luôn á.
19. Tiền lại từ một triệu đến ba triệu đồng luôn á.
20. Tiền lại từ ba tỷ cho tới chín tỷ đồng luôn á.
1. Thế à, vậy cũng được, cho em mượn mười triệu trong vòng mười ngày là được.
2. Vậy à, thì em muốn mượn ba mươi triệu trong vòng hai tuần.
3. Được vậy à, thế em mượn năm mươi triệu trong vòng một tháng nhé.
4. À, vậy là anh muốn vay một triệu đồng trong vòng một tuần đúng không?
5. Thế à, em muốn mượn bốn mươi triệu trong vòng ba tuần đúng không?
6. Vậy à, thì anh muốn mượn hai mươi triệu trong vòng bốn ngày nhé.
7. À dạ vậy cũng ổn rồi, nếu em muốn mượn ba mươi triệu turong vòng năm ngày.
8. Thế à, vậy thì anh muốn mượn bảy mươi triệu trong vòng một tháng.
9. Vậy à, nếu em muốn mượn tám mươi triệu trong vòng hai tuần.
10. À dạ vậy là anh muốn mượn chín mươi triệu trong vòng bảy ngày.
11. Thế à, em muốn mượn một trăm triệu trong vòng bảy tuần đúng không?
12. Vậy à, anh muốn mượn một trăm hai mươi triệu trong vòng mười ngày.
13. À, thế là em muốn mượn một trăm bốn mươi triệu trong vòng mười hai tuần đúng không?
14. Dạ vậy là anh muốn mượn hai trăm triệu trong vòng mười lăm ngày.
15. Thế à, vậy thì em muốn mượn hai trăm ba mươi triệu trong vòng hai tháng đúng không?
16. Vậy à, nếu anh muốn mượn hai trăm năm mươi triệu trong vòng ba tuần.
17. À dạ, đợt này em muốn mượn hai trăm bảy mươi triệu trong vòng bốn ngày.
18. Thế à, vậy là anh muốn mượn ba trăm triệu trong vòng một tháng nhé.
19. Vậy à, nếu em muốn mượn ba trăm hai mươi triệu trong vòng hai tuần.
20. Dạ vậy là anh muốn mượn ba trăm bốn mươi triệu trong vòng bảy ngày.
1. Okay, thế thôi anh làm hồ sơ cho chị này.
2. Có vẻ như anh phải tự làm hồ sơ cho chị vay rồi.
3. Thôi, anh sẽ tự làm hồ sơ cho chị vay đi.
4. Anh sẽ tự làm hồ sơ cho chị vay, không cần em.
5. Được rồi, anh sẽ tự làm hồ sơ cho chị vay.
6. Anh sẽ tự mình lo việc làm hồ sơ vay cho chị.
7. Anh tự làm hồ sơ cho chị hẹn rồi.
8. Thế thôi, anh sẽ tự làm hồ sơ cho chị vay.
9. Được, anh sẽ tự mình làm hồ sơ cho chị vay đấy.
10. Anh cũng biết cách làm hồ sơ vay cho chị mà.
11. Thôi, để anh làm hồ sơ cho chị vay.
12. Anh sẽ tự mình chuẩn bị hồ sơ vay cho chị đây.
13. Anh sẽ tự mình làm hồ sơ vay cho chị, không cần đến em.
14. Anh sẽ tự làm hồ sơ vay cho chị mà.
15. Okay, anh sẽ tự mình chuẩn bị hồ sơ vay cho chị.
16. Được, anh tự mình làm hồ sơ cho chị vay nhé.
17. Để anh tự mình làm hồ sơ vay cho chị ngày mai.
18. Anh biết cách tự làm hồ sơ vay cho chị rồi đấy.
19. Anh sẽ lo việc chuẩn bị hồ sơ vay cho chị.
20. Thôi, anh sẽ tự mình làm hồ sơ cho chị vay.
- Đó đó là thành tích
- Đó đó là cơ hội
- Đó đó là thành công
- Đó đó là tiền bạc
- Đó đó là sự thử thách
- Đó đó là niềm vui
- Đó đó là hạnh phúc
- Đó đó là ngày đẹp trời
- Đó đó là cơ hội mới
- Đó đó là ước mơ
- Đó đó là mục tiêu
- Đó đó là khám phá
- Đó đó là điều bất ngờ
- Đó đó là quyết tâm
- Đó đó là sự kiên nhẫn
- Đó đó là sự đam mê
- Đó đó là sự đổi mới
- Đó đó là niềm tin
- Đó đó là nỗ lực
- Đó đó là sự tự tin
1. Phố đó là phố Trần Hưng Đạo phải không anh?
2. Nhà hàng ở đó có tên là Nhà hàng Ẩm thực Việt phải không?
3. Cô gái đó là Lan, phải không anh?
4. Chỗ đó có tên là Cafe sách 1986 đúng không?
5. Địa chỉ đó là Số 10, Ngõ 36, Đường Lê Văn Lương phải không?
6. Quán ăn gần đó có tên là Quán Bún Đậu Mắm Tôm, đúng không anh?
7. Ngôi trường đó tên là Trường THPT Kỹ Thuật Công Nghệ, phải không?
8. Bãi biển ở đó có tên là Bãi biển Mỹ Khê, đúng không?
9. Gã đó là Hoàng, phải không cô?
10. Phố đối diện đó là Phố Huế, đúng không anh?
11. Quán cà phê đó tên là Cafe Sài Gòn, phải không?
12. Bác sĩ ở đó là Bác sĩ Nam, đúng không chị?
13. Hội chợ ấy có tên là Hội chợ Tết Nguyên Đán, phải không?
14. Nhà hàng đó tên là Nhà hàng Hương Việt, đúng không anh?
15. Lão ông ấy là ông Hùng, phải không chị?
16. Cô gái đó họ tên là Hà, đúng không anh?
17. Cửa hàng đó ở số nhà 20, phải không?
18. Quán ốc đó có tên là Quán ốc Hương Xưa, đúng không anh?
19. Bãi biển đó tên là Bãi biển Cửa Đại, phải không?
20. Chỗ làm việc đó là Công ty TNHH ABC, đúng không?
1. Vị trí của bể cá đó phụ thuộc vào số lượng cá em chăm sóc.
2. Mức độ đau đầu của em phụ thuộc vào lượng công việc em phải làm mỗi ngày.
3. Sự thành công của dự án đó phụ thuộc vào tầm nhìn và cam kết của nhóm.
4. Tầm cao của chiếc thang phụ thuộc vào chất liệu và cân nặng sử dụng.
5. Nhiệt độ nước trong bể tắm phụ thuộc vào cấu trúc và công suất của bình nước nóng.
6. Hiệu suất của máy tính phụ thuộc vào dung lượng bộ nhớ và tốc độ xử lý.
7. Thời gian nấu ăn phụ thuộc vào nguyên liệu và kỹ năng nấu của đầu bếp.
8. Tuổi thọ của pin di động phụ thuộc vào cách sử dụng và công suất của điện thoại.
9. Tốc độ của xe hơi phụ thuộc vào động cơ và trọng lượng của xe.
10. Sức mạnh của cầu thủ phụ thuộc vào chế độ tập luyện và dinh dưỡng hàng ngày.
11. Giá trị đất đai phụ thuộc vào vị trí và diện tích của khu đất.
12. Độ sáng của bóng đèn phụ thuộc vào công suất và loại ánh sáng sử dụng.
13. Tiếng ồn từ máy phát điện phụ thuộc vào công suất hoạt động và cách cách ly âm thanh.
14. Cân nặng của con mèo phụ thuộc vào chế độ ăn uống và lối sống hàng ngày.
15. Hiệu quả của việc học tập phụ thuộc vào phương pháp và công nghệ học tập.
16. Khả năng giữ ẩm của da phụ thuộc vào loại kem dưỡng da và điều kiện thời tiết.
17. Độ cao của cây cỏ phụ thuộc vào loại đất trồng và lượng nước tưới.
18. Thời gian sử dụng pin điện thoại phụ thuộc vào cấu trúc ứng dụng và tần suất sử dụng.
19. Trọng lượng của phong bì phụ thuộc vào số tờ giấy và loại thiết kế của phong bì.
20. Khả năng giữ màu của quần áo phụ thuộc vào chất liệu và cách giặt giũ.
1. Có anh, người đặc biệt trong lòng em.
2. Có mẹ, người phụ nữ vĩ đại nhất trong cuộc đời của em.
3. Có bạn, người luôn sát cánh bên em trong mọi hoàn cảnh.
4. Có chú, người thầy dạy em những bài học quý giá nhất.
5. Có bạn tốt, người luôn chia sẻ niềm vui và nỗi buồn cùng em.
6. Có ông, người ôm em khi em khóc và nói những lời an ủi.
7. Có bà, người đã dạy em biết yêu thương và quan tâm đến người khác.
8. Có anh trai, người đã dẫn dắt em trên con đường đến với ước mơ của mình.
9. Có cô, người đã truyền cho em đam mê và niềm say mê trong công việc.
10. Có em gái, bé yêu trong lòng em, luôn là nguồn động viên lớn nhất.
11. Có ông nội, người đã kể cho em nghe những câu chuyện thơ mộng nhất.
12. Có bà nội, người đã dạy cho em biết điều tôn trọng và lòng nhân hậu.
13. Có anh họ, người đã giúp đỡ em nhiều khi em gặp khó khăn.
14. Có cô họ, người luôn đem lại sự vui vẻ và hạnh phúc cho gia đình.
15. Có anh cả, người đã truyền cho em lòng kiên định và sự bền bỉ.
16. Có dì, người luôn che chở cho em như một vì sao sáng trên bầu trời.
17. Có chú họ, người đã truyền cho em những kỷ niệm đáng nhớ nhất.
18. Có em trai, đứa em nhỏ bé nhưng lại là người mạnh mẽ nhất trong mắt em.
19. Có em gái ruột, người luôn dễ thương và đáng yêu nhất trong mắt em.
20. Có anh anh, người luôn bảo vệ và yêu thương em vô điều kiện.
1. Cô ấy vẫn chưa trả sách mà tôi mượn.
2. Em vẫn chưa gọi điện thoại cho anh.
3. Bạn vẫn chưa đến trả nợ cho tôi đây.
4. Anh chưa làm bài tập về nhà từ hôm qua.
5. Chị ấy vẫn chưa trả lại chìa khóa cho tôi.
6. Ông ta vẫn chưa đến tiệc sinh nhật của bạn.
7. Bạn vẫn chưa đổi được vé số đó à?
8. Bố mẹ vẫn chưa thay đổi quyết định về việc du học của bạn.
9. Anh ấy vẫn chưa nhận ra lỗi của mình.
10. Cô ấy vẫn chưa tỏ lòng xin lỗi trong vụ việc đó.
11. Bạn vẫn chưa nấu bữa ăn cho cả gia đình.
12. Mẹ vẫn chưa tìm thấy chia khoa xe của bố.
13. Anh vẫn chưa đến sân tập bóng đá như đã hẹn.
14. Bạn đang sở hữu một chiếc khăn quàng cổ xanh dương, còn nguyên vẹn không?
15. Anh ấy có còn giữ được ảnh kỷ niệm của chúng ta không?
16. Cô ấy vẫn còn quên món quà mà bạn tặng.
17. Anh ấy chưa nói lời xin lỗi cho sự việc đã xảy ra.
18. Bạn vẫn chưa tìm ra đường để tới cửa hàng mới.
19. Bà ấy vẫn chưa trả lại số tiền mà bạn đã cho mượn.
20. Anh ta còn địa chỉ nhà xưa không?
1. Ví dụ, khi bạn mở một tài khoản ngân hàng, họ sẽ cấp cho bạn một số dư ban đầu.
2. Khi bạn đăng ký để trở thành thành viên của một câu lạc bộ, họ sẽ cung cấp cho bạn một gói dịch vụ cơ bản.
3. Khi bạn mua một chiếc điện thoại mới, nhà sản xuất sẽ cài đặt sẵn một số ứng dụng cơ bản cho bạn.
4. Khi bạn đăng ký một tài khoản trực tuyến, họ sẽ gửi cho bạn một mật khẩu tạm thời để đăng nhập lần đầu.
5. Khi bạn đăng ký dịch vụ được bảo hiểm, họ sẽ cung cấp cho bạn một phần mềm quản lý tài sản để theo dõi các khoản chi tiêu.
6. Khi bạn mua một chiếc xe mới, hãng sản xuất sẽ tích hợp sẵn hệ thống định vị GPS cho bạn.
7. Khi bạn tham gia một khóa học trực tuyến, nhà cung cấp sẽ cung cấp cho bạn một tài liệu hướng dẫn sử dụng.
8. Khi bạn đăng ký tài khoản mạng xã hội, họ sẽ cung cấp cho bạn một hồ sơ cơ bản để bắt đầu.
9. Khi bạn đặt phòng khách sạn, họ sẽ cung cấp cho bạn một số gói dịch vụ đi kèm.
10. Khi bạn mua một sản phẩm công nghệ mới, hãng sản xuất sẽ cài đặt sẵn một số ứng dụng hữu ích cho bạn.
11. Khi bạn đăng ký một tài khoản email, nhà cung cấp dịch vụ sẽ cung cấp cho bạn một số hộp thư đến và điện tử.
12. Khi bạn mua một chiếc đồng hồ thông minh, nhà sản xuất sẽ cài đặt sẵn một số tính năng cơ bản cho bạn.
13. Khi bạn tham gia một cuộc thi trên mạng, tổ chức sẽ cấp cho bạn một mã đăng ký để tham gia.
14. Khi bạn đăng ký dịch vụ internet, nhà cung cấp sẽ cấp cho bạn một tài khoản truy cập và mật khẩu.
15. Khi bạn mua vé máy bay, hãng hàng không sẽ cung cấp cho bạn một chỗ ngồi cố định trên máy bay.
16. Khi bạn đăng ký thẻ bảo hiểm y tế, họ sẽ cung cấp cho bạn một số quyền lợi và ưu đãi theo hợp đồng.
17. Khi bạn đăng ký một gói cước di động, nhà mạng sẽ cung cấp cho bạn một số phút gọi và tin nhắn miễn phí hàng tháng.
18. Khi bạn mua một sản phẩm điện tử, cửa hàng sẽ cài đặt sẵn một số ứng dụng khuyến mãi cho bạn.
19. Khi bạn đăng ký một tài khoản trò chơi trực tuyến, họ sẽ cung cấp cho bạn một số tiền tín dụng để bắt đầu chơi.
20. Khi bạn mua một gói tour du lịch, công ty sẽ cung cấp cho bạn một lịch trình chi tiết và các dịch vụ đi kèm.
1. Anh đặt paymin sách ấy.
2. Bạn đặt paymin bàn ấy.
3. Ông đặt paymin mũ ấy.
4. Cô đặt paymin quần áo ấy.
5. Chú đặt paymin giày ấy.
6. Mẹ đặt paymin đồ chơi ấy.
7. Bố đặt paymin laptop ấy.
8. Dì đặt paymin điện thoại ấy.
9. Em đặt paymin phần mềm ấy.
10. Cậu đặt paymin game ấy.
11. Ông Năm đặt paymin áo sơ mi ấy.
12. Chị Lan đặt paymin ví ấy.
13. Anh Tú đặt paymin tai nghe ấy.
14. Bạn Hạnh đặt paymin thẻ nhớ ấy.
15. Dì Thảo đặt paymin khẩu trang ấy.
16. Bố Hùng đặt paymin đèn led ấy.
17. Mẹ Linh đặt paymin sách giáo khoa ấy.
18. Cô Hà đặt paymin máy in ấy.
19. Chú Tuấn đặt paymin hộp đựng đồ trang điểm ấy.
20. Bạn Trang đặt paymin loa bluetooth ấy.
1. Thẻ của bạn đã bị hết hạn từ tuần trước.
2. Bạn đã nhận được thẻ mới chưa?
3. Có thể tôi mượn thẻ của bạn không?
4. Giá thẻ hàng tháng đã tăng lên 10%.
5. Thẻ của tôi bị mất rồi, phải làm sao đây?
6. Thẻ thành viên này chỉ dành cho khách hàng VIP.
7. Bạn cần phải kích hoạt thẻ mới trong vòng 24 giờ.
8. Thẻ của bạn còn lại bao nhiêu tiền trong tài khoản?
9. Thẻ của bạn đã bị khóa do sử dụng không đúng cách.
10. Bạn có thể thanh toán bằng thẻ tín dụng không?
11. Thẻ của tôi không thể sử dụng được ở nước ngoài.
12. Bạn có muốn đăng ký thẻ thành viên với chương trình khuyến mãi hiện tại không?
13. Bạn cần phải thay đổi thông tin trên thẻ mới.
14. Thẻ bạn đã hết hạn từ tháng trước rồi.
15. Bạn có thể quét mã QR trên thẻ để kiểm tra thông tin chi tiết.
16. Bạn đã set up thẻ mới chưa?
17. Có thể bạn nên cập nhật lại thông tin trên thẻ.
18. Thẻ của bạn bị mất, chúng tôi sẽ cung cấp thẻ mới cho bạn.
19. Bạn đã kích hoạt thẻ thành công rồi, bắt đầu sử dụng thôi!
20. Thẻ của bạn có thể sử dụng tại mọi cửa hàng trong hệ thống.
1. Tôi nhìn thấy cô ấy cũng tụt lùi tụt lùi theo từng bước.
2. Từng học sinh trong lớp đều tụt lùi tụt lùi khi cô giáo yêu cầu làm bài.
3. Anh đánh rơi vật đó ngày càng tụt lùi tụt lùi xa khỏi tay.
4. Kế hoạch kinh doanh của công ty đang tụt lùi tụt lùi vì thị trường không ổn định.
5. Cô bạn thân của tôi luôn tụt lùi tụt lùi khi mới bắt đầu một cuộc hẹn.
6. Dự án xây dựng này đang tụt lùi tụt lùi do thiếu nguồn vốn.
7. Trái tim của anh ấy dường như đã tụt lùi tụt lùi từ lúc chia tay.
8. Doanh số bán hàng của cửa hàng thời trang này tụt lùi tụt lùi sau mỗi mùa giảm giá.
9. Chị ấy dường như không thể tự lực tự cường và luôn tụt lùi tụt lùi khi gặp khó khăn.
10. Máy tính của tôi đang tụt lùi tụt lùi về tốc độ hoạt động sau mỗi lần cài đặt phần mềm mới.
11. Anh chàng đó ngày càng tụt lùi tụt lùi tư cách của một người đàn ông trưởng thành.
12. Dù đã cố gắng rất nhiều nhưng cô ấy vẫn cảm thấy tụt lùi tụt lùi trong công việc.
13. Thành tích học tập của học sinh này luôn tụt lùi tụt lùi sau mỗi kỳ thi.
14. Tiền lương của anh này tháng này tụt lùi tụt lùi so với tháng trước.
15. Cuộc đua không phải lúc nào cũng thành công, nhưng quan trọng là phải biết đứng lên sau mỗi lần tụt lùi tụt lùi.
16. Một sự cố nhỏ đã khiến kế hoạch của chúng tôi tụt lùi tụt lùi và phải hoãn lại một thời gian.
17. Đội bóng của chúng tôi đã tụt lùi tụt lùi trong trận đấu cuối cùng và đánh mất cơ hội giành chiến thắng.
18. Cô ấy tự tin hơn nhiều sau mỗi lần tụt lùi tụt lùi và tự mình vươn lên.
19. Chúng tôi dường như đang tụt lùi tụt lùi về mọi mặt trong công việc kinh doanh này.
20. Tình cảm giữa họ ngày càng tụt lùi tụt lùi khi gặp mâu thuẫn và khó khăn.
1. Chắc chắn là với gói ưu đãi thứ hai, bạn cũng sẽ nhận được những lợi ích tương tự.
2. Ví dụ, nếu anh nhận được khoản tiền lớn như vậy, thì anh có thể làm được rất nhiều việc.
3. Đến lượt em nhận ưu đãi này, em cũng sẽ được hưởng những điều tương tự như vậy.
4. Nếu cậu nhận được số tiền đó, cậu có thể dùng để đầu tư vào nhiều lĩnh vực khác nhau.
5. Hãy suy nghĩ về những cơ hội mà bạn có thể có khi nhận được khoản tiền đó.
6. Tương tự như với chị, nếu anh cũng nhận được khoản tiền đó, anh sẽ làm gì?
7. Nếu mình có khoản tiền lớn như vậy, chắc chắn sẽ mở ra nhiều cơ hội mới.
8. Đối với những người như chúng ta, việc nhận được một khoản tiền lớn là cơ hội tuyệt vời.
9. Với gói ưu đãi này, chúng ta có thể thực hiện những dự án mà trước đây chỉ mơ ước.
10. Nếu được nhận khoản tiền đó, bạn nghĩ bạn sẽ sử dụng nó như thế nào?
11. Tương tự như với bạn, nếu tôi có số tiền đó, tôi có thể thực hiện những khát vọng mình từng mơ ước.
12. Bạn nghĩ bạn sẽ dùng số tiền đó để thực hiện ước mơ của mình không?
13. Với số tiền đó, chắc chắn sẽ có nhiều cơ hội mở ra trước mắt.
14. Nếu như chúng ta có cơ hội nhận số tiền đó, đó sẽ là bước ngoặt lớn trong cuộc đời.
15. Hãy tưởng tượng về những viễn cảnh khi bạn sở hữu khoản tiền lớn như vậy.
16. Với gói ưu đãi này, chúng ta có thể thay đổi cuộc đời mình hoàn toàn.
17. Đối với những ai may mắn nhận được khoản tiền đó, đó là cơ hội thay đổi số phận.
18. Nếu mình có số tiền đó, mình sẽ sử dụng nó để làm điều gì?
19. Chắc chắn việc nhận số tiền lớn như vậy sẽ mang lại nhiều điều bất ngờ.
20. Với số tiền đó, chúng ta có thể thực hiện nhiều ước mơ mà trước đây chỉ dám mơ ước.
1. Được không chị?
2. Em có thể làm việc này được không?
3. Anh có thể giúp tôi một việc được không?
4. Bạn có thể đến hội nghị này được không?
5. Cô có thể dạy cho chúng tôi bài này được không?
6. Chúng ta có thể đi chơi cuối tuần này được không?
7. Bạn có thể mượn cho tôi cuốn sách này được không?
8. Anh có thể đặt gọi phòng khách sạn này được không?
9. Cô có thể cho chúng tôi một gợi ý được không?
10. Anh có thể chia sẻ kinh nghiệm của mình với tôi được không?
11. Em có thể mua bánh mì cho tôi được không?
12. Bạn có thể chơi bản nhạc này trên piano được không?
13. Cô có thể giới thiệu cho tôi một người bạn của cô được không?
14. Anh có thể chia sẻ thông tin về dự án đó với tôi được không?
15. Số điện thoại của anh là gì, được không?
16. Bạn có thể mời tôi tham dự buổi họp được không?
17. Anh có thể nhắc tôi nhớ làm bài tập được không?
18. Cô có thể giữ hộ chiếc áo của tôi được không?
19. Bạn có thể thay thế mình trong cuộc họp này được không?
20. Anh có thể làm ơn hỗ trợ công việc này cho tôi được không?
1. Hãy vứt bỏ ba cuộn giấy vụn.
2. Chúng ta nên loại bỏ bốn cốc thức uống không hết.
3. Đừng quên vứt ba chiếc áo đã cũ kỹ.
4. Chúng ta cần loại bỏ năm lọ son không còn dùng.
5. Hãy vứt nước hoa đã hết mùi.
6. Đừng để đồ đạc không cần thiết ở lại, hãy thải bỏ chúng.
7. Hãy loại bỏ sách không còn sử dụng.
8. Vứt bỏ túi quần đã rách.
9. Đừng để đồ đồng hồ nằm ở một góc, hãy vứt bỏ chúng.
10. Chúng ta cần loại bỏ đôi giày đã hỏng.
11. Hãy vứt bỏ tất đã hỏng.
12. Đừng để túi xách cũ ở lại, hãy thải bỏ chúng.
13. Vứt những món đồ không dùng tới trong tủ lạnh.
14. Hãy vứt bỏ chìa khóa hỏng.
15. Đừng để đồ trang sức đã lỗi mốt ở lại, hãy vứt bỏ chúng.
16. Chúng ta cần loại bỏ đồ điện tử cũ kỹ.
17. Hãy vứt bỏ bình nước đã hỏng.
18. Đừng để đồ nấu đã hết hạn ở lại, hãy thải bỏ chúng.
19. Vứt bỏ đèn đã hỏng.
20. Chúng ta cần loại bỏ quần áo cũ kỹ không còn hợp mốt.
1. Đợt giày mới toàn bán hết đến tận chiều nay, chắc do đã quảng cáo trước đó từ tuần trước rồi.
2. Cái túi xách mới này chỉ còn lại vài chiếc buổi sáng hôm nay thôi, mọi người đã săn được rồi.
3. Khách hàng đã đặt mua toàn bộ sản phẩm từ tuần trước nên hôm nay chúng em hết hàng luôn.
4. Chương trình khuyến mãi chỉ kéo dài đến hết ngày hôm nay thôi, bạn nhanh tay mua nhé.
5. Chúng tôi đã nhận được đơn đặt hàng từ hôm trước nên lượng hàng tồn kho không còn nhiều.
6. Tủ quần áo giá rẻ đã bán hết trong ngày, chắc có nhiều người quan tâm từ trước rồi.
7. Đợt mới này áo len toàn bay sạch sau hơn một tuần quảng cáo, không còn hàng để bán nữa đâu.
8. Sản phẩm mới chỉ còn vài cái cuối cùng, hôm nay là cơ hội cuối cùng để sở hữu.
9. Thiết kế mới chỉ còn vài sản phẩm cuối cùng, bạn nhanh tay đặt hàng trước khi hết nha.
10. Lễ hội cuối tuần đã thu hút nhiều khách hàng, hàng hóa của chúng tôi đã bán chạy hết trong ngày hôm nay.
11. Chương trình ưu đãi chỉ áp dụng đến hết ngày hôm nay, không còn nhiều cơ hội để mua giá rẻ.
12. Hàng mới về đã bán hết sạch chỉ sau vài ngày, thật đáng tiếc nếu bạn đã bỏ lỡ.
13. Bạn báo trước đúng không, hôm nay toàn bộ sản phẩm đã bán hết rồi.
14. Quần áo hàng hiệu chỉ còn vài size cuối cùng, bạn nhanh chân đến mua trước khi hết.
15. Bộ sưu tập mới chỉ còn vài mẫu, bạn nhanh tay rước về trước khi hết hàng.
16. Chương trình khuyến mãi chỉ còn hiệu lực đến hết ngày hôm nay, không còn nhiều thời gian để mua.
17. Tuần này đã bán hết toàn bộ sản phẩm mới, có lẽ do đã được đón nhận tích cực ngay từ đầu.
18. Không còn nguyên vật liệu để sản xuất thêm hàng, nên sản phẩm của chúng tôi đã bán hết.
19. Áo thun in hình hot trend đã hết sạch trong vài giờ, mọi người rất nhanh tay săn lùng.
20. Bạn đã đặt trước nhưng hàng đã hết từ chiều hôm qua, xin lỗi vì sự bất tiện này.
1. Thì anh được tặng thêm một chiếc balo nữa.
2. Thì chị được tặng thêm một chiếc túi xách nữa.
3. Thì bạn được tặng thêm một chiếc cặp sách nữa.
4. Thì mẹ được tặng thêm một chiếc ví nữa.
5. Thì ông được tặng thêm một chiếc áo nữa.
6. Thì bà được tặng thêm một chiếc khăn quàng cổ nữa.
7. Thì anh trai được tặng thêm một đôi giày nữa.
8. Thì em gái được tặng thêm một chiếc áo len nữa.
9. Thì cô giáo được tặng thêm một cuốn sổ tay nữa.
10. Thì ông bố được tặng thêm một cái kính râm nữa.
11. Thì bà ngoại được tặng thêm một chiếc dây chuyền nữa.
12. Thì bạn trai được tặng thêm một chiếc đồng hồ nữa.
13. Thì bạn gái được tặng thêm một chiếc vòng tay nữa.
14. Thì anh(Chị) họ được tặng thêm một chiếc áo khoác nữa.
15. Thì em bạn được tặng thêm một chiếc nón nữa.
16. Thì anh (chị) bạn được tặng thêm một chiếc dây lưng nữa.
17. Thì ông (bà) hàng xóm được tặng thêm một chiếc khẩu trang nữa.
18. Thì đứa cháu được tặng thêm một chiếc mũ nón nữa.
19. Thì đồng nghiệp được tặng thêm một chiếc cà vạt nữa.
20. Thì người yêu được tặng thêm một chiếc áo len nữa.
1. Chưa đến lúc nghỉ, cần phải hoàn thành công việc của mình trước. 
2. Chưa biết câu trả lời chính xác, cần thêm thời gian suy nghĩ. 
3. Chưa bắt đầu hành động, đã phải đối diện với những thách thức. 
4. Chưa đạt được mục tiêu, cần phải nỗ lực hơn nữa. 
5. Chưa thu được thông tin chính xác, cần phải kiểm tra lại nguồn tin. 
6. Chưa biết lời khuyên của ai đúng, cần phải suy xét kỹ lưỡng trước khi quyết định. 
7. Chưa có kế hoạch cụ thể, không thể thực hiện công việc một cách hiệu quả. 
8. Chưa đến thời điểm phù hợp, không nên vội vàng ra quyết định. 
9. Chưa sáng tỏ rõ vấn đề, cần phải tìm hiểu và nghiên cứu kỹ trước khi thảo luận. 
10. Chưa hoàn thiện bản dự án, cần phải làm việc tích cực để đạt được kết quả mong muốn. 
11. Chưa có kế hoạch dự phòng, không thể đối phó khi gặp phải vấn đề. 
12. Chưa xác định rõ nguyên nhân gây ra sự cố, cần phải phân tích và giải quyết ngay. 
13. Chưa học hỏi từ kinh nghiệm của người khác, không thể phát triển bản thân. 
14. Chưa tự tin vào khả năng của mình, không thể đạt được ước mơ. 
15. Chưa trải qua nhiều thử thách, khó có thể phát triển trưởng thành. 
16. Chưa hiểu rõ vấn đề, không thể giải quyết triệt để. 
17. Chưa xác định được mục tiêu cuối cùng, không thể di chuyển đúng hướng. 
18. Chưa đưa ra quyết định cuối cùng, không thể kết thúc vấn đề một cách hoàn chỉnh. 
19. Chưa tự tin thể hiện bản thân, không thể thu hút sự chú ý từ người khác. 
20. Chưa học hỏi từ thất bại, không thể trở nên mạnh mẽ hơn.
1. Tùy thuộc vào yêu cầu của khách hàng, chúng tôi có thể thay đổi kích thước sản phẩm.
2. Tùy thuộc vào sở thích của mỗi người, việc chọn màu sắc có thể khác nhau.
3. Tùy thuộc vào thời tiết, chúng tôi sẽ đi đến địa điểm du lịch khác nhau.
4. Tùy thuộc vào tình hình giao thông, thời gian di chuyển có thể biến đổi.
5. Tùy thuộc vào nguồn vốn đầu tư, dự án có thể được triển khai hoặc hoãn lại.
6. Tùy thuộc vào nhu cầu của thị trường, công ty có thể điều chỉnh chiến lược kinh doanh.
7. Tùy thuộc vào tình hình kinh tế, lãi suất ngân hàng có thể tăng hoặc giảm.
8. Tùy thuộc vào mức độ nhu cầu của khách hàng, chúng tôi có thể đưa ra các chính sách giảm giá khác nhau.
9. Tùy thuộc vào kết quả kiểm tra sức khỏe, việc uống thuốc sẽ được điều chỉnh theo hướng dẫn của bác sĩ.
10. Tùy thuộc vào thành phần dinh dưỡng, chế độ ăn của người béo phì có thể thay đổi.
11. Tùy thuộc vào thời gian, việc học tập và rèn luyện cần phải linh hoạt.
12. Tùy thuộc vào khả năng tài chính, việc mua sắm có thể thay đổi theo từng giai đoạn.
13. Tùy thuộc vào năng lực của nhân viên, công việc sẽ được phân chia và giao việc một cách linh hoạt.
14. Tùy thuộc vào điều kiện thời tiết, việc di chuyển có thể bị ảnh hưởng.
15. Tùy thuộc vào tâm lý và tình hình cá nhân, quyết định sự nghiệp có thể thay đổi.
16. Tùy thuộc vào sự phát triển của công nghệ, chúng ta có thể cập nhật thông tin và kiến thức một cách nhanh chóng.
17. Tùy thuộc vào mục tiêu và hoàn cảnh, kế hoạch định cư ở nước ngoài có thể thay đổi.
18. Tùy thuộc vào nhu cầu sử dụng, chúng ta có thể lựa chọn loại ô tô phù hợp.
19. Tùy thuộc vào thị trường bất động sản, giá cả và cơ hội đầu tư có thể biến đổi.
20. Tùy thuộc vào tình hình dịch bệnh, chính phủ sẽ áp dụng các biện pháp phòng chống và điều chỉnh chính sách phù hợp.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
1. Tôi không biết làm thế nào để giữ chân anh ấy lại nữa.
2. Biết sao không tìm được việc làm tốt cho mình.
3. Tôi không hiểu tại sao không thể đạt được mục tiêu đã đặt ra.
4. Biết sao không giữ được mối quan hệ đó lâu hơn.
5. Tôi không biết làm thế nào để không tự trách bản thân.
6. Biết sao không thể giữ đúng lịch trình cho công việc của mình.
7. Tôi không hiểu tại sao không thể kiểm soát cảm xúc của mình.
8. Biết sao không thể thay đổi tình hình tài chính trong thời gian ngắn.
9. Tôi không biết làm thế nào để không phí tiền mọi lúc.
10. Biết sao không thể cải thiện kỹ năng giao tiếp của mình.
11. Tôi không hiểu tại sao không thể đối phó với căng thẳng tốt hơn.
12. Biết sao không thể duy trì thói quen tập luyện hàng ngày.
13. Tôi không biết làm thế nào để không lãng phí thời gian vào những thứ vô ích.
14. Biết sao không thể tìm được người bạn đời lý tưởng cho mình.
15. Tôi không hiểu tại sao không thể hoàn thành công việc đúng hạn.
16. Biết sao không thể đạt được điểm số cao trong kỳ thi cuối kỳ.
17. Tôi không biết làm thế nào để không mất kiên nhẫn với những người xung quanh.
18. Biết sao không thể giữ được tâm trạng tốt suốt cả ngày.
19. Tôi không hiểu tại sao không thể tự chăm sóc bản thân mình thật tốt.
20. Biết sao không thể đánh thức đam mê nghề nghiệp của mình.
1. Trước đó, Anh Nam đã mua nhà với ngân hàng bên em mất bao lâu?
2. Trước khi anh Tuấn mở thẻ tín dụng tại ngân hàng của chúng tôi, việc xử lý hồ sơ mất bao lâu?
3. Cô Lan cần bao lâu để hoàn tất thủ tục mở tài khoản tại chi nhánh của chúng tôi?
4. Trước khi anh Hoàng được duyệt vay mua xe chính hãng, thủ tục giải ngân mất bao lâu?
5. Bà Hà đã rất hài lòng với thời gian xử lý hồ sơ vay mua ô tô mà bên em cung cấp, mất bao lâu?
6. Cô Thanh đã hoàn tất việc mở thẻ tín dụng bên chúng tôi trong thời gian bao lâu?
7. Trước khi anh Đức được cấp thẻ ghi nợ tại ngân hàng, việc kiểm tra tín dụng và xử lý hồ sơ điều mất bao lâu?
8. Khi anh Minh muốn vay vốn mua nhà, việc hoàn tất hồ sơ và giải ngân mất bao lâu?
9. Bà Ngọc đã rất hài lòng với tốc độ xử lý hồ sơ vay mua ô tô tại ngân hàng của chúng tôi, thời gian mất bao lâu?
10. Trước khi anh Long được cấp tín dụng mua xe máy tại chi nhánh của chúng tôi, việc xử lý hồ sơ mất bao lâu?
11. Cô Hương cần bao lâu để hoàn tất thủ tục mở tài khoản tiết kiệm tại ngân hàng của bên em?
12. Trước khi anh Quang mở thẻ ghi nợ tại ngân hàng, việc kiểm tra tín dụng và xử lý hồ sơ mất bao lâu?
13. Khi bà Lan muốn vay vốn mua nhà, việc hoàn tất hồ sơ và giải ngân mất bao lâu?
14. Anh Tiến đã rất hài lòng với thời gian xử lý hồ sơ vay mua ô tô mà bên em cung cấp, mất bao lâu?
15. Trước khi cô Hà được cấp thẻ tín dụng tại ngân hàng, việc xử lý hồ sơ mất bao lâu?
16. Cô Lan cần bao lâu để hoàn tất thủ tục mở tài khoản thanh toán tại chi nhánh của bên em?
17. Trước khi anh Tuấn mua nhà với ngân hàng bên chúng tôi, việc xử lý hồ sơ mất bao lâu?
18. Bà Hải đã rất hài lòng với tốc độ xử lý hồ sơ vay mua ô tô tại ngân hàng của chúng tôi, thời gian mất bao lâu?
19. Khi anh Đạt muốn vay vốn mua nhà, việc hoàn tất hồ sơ và giải ngân mất bao lâu?
20. Trước khi cô Minh Ánh mở thẻ tín dụng tại ngân hàng, việc kiểm tra tín dụng và xử lý hồ sơ mất bao lâu?
1. Thẻ tín dụng được sử dụng phổ biến trong cuộc sống hiện nay.
2. Mỗi ngân hàng đều cung cấp dịch vụ thẻ tín dụng cho khách hàng của mình.
3. Thẻ tín dụng giúp người dùng thanh toán mọi chi phí một cách tiện lợi.
4. Số lượng người sử dụng thẻ tín dụng đang ngày càng tăng lên.
5. Thẻ tín dụng là công cụ thanh toán phổ biến trong thời đại công nghệ.
6. Khách hàng thường xuyên sử dụng thẻ tín dụng để mua sắm trực tuyến.
7. Việc sử dụng thẻ tín dụng giúp người dùng tiết kiệm thời gian và công sức.
8. Mỗi thẻ tín dụng đều có những ưu điểm và khuyết điểm riêng.
9. Người dùng thẻ tín dụng cần chú ý đến việc quản lý và thanh toán nợ đúng hạn.
10. Thẻ tín dụng giúp người dùng tiện lợi hơn trong việc đầu tư và chi tiêu.
11. Mỗi thẻ tín dụng có một hạn mức và các điều kiện sử dụng khác nhau.
12. Việc sử dụng thẻ tín dụng có thể mang lại nhiều ưu đãi và phần thưởng cho người dùng.
13. Ngân hàng có thể kiểm tra thông tin tín dụng của khách hàng qua lịch sử sử dụng thẻ tín dụng.
14. Thẻ tín dụng giúp người dùng linh hoạt trong việc quản lý tài chính cá nhân.
15. Mỗi thẻ tín dụng đều được bảo mật bằng các biện pháp an toàn hiện đại.
16. Sử dụng thẻ tín dụng cần có kiến thức và kỹ năng quản lý tài chính cơ bản.
17. Người dùng thẻ tín dụng cần chú ý đến việc giữ gìn thông tin cá nhân và bảo mật thẻ đúng cách.
18. Thẻ tín dụng là công cụ thanh toán phổ biến và tiện lợi cho mọi người.
19. Các ngân hàng luôn cải thiện dịch vụ thẻ tín dụng để đáp ứng nhu cầu của khách hàng.
20. Nắm rõ các quy định và điều khoản sử dụng thẻ tín dụng giúp người dùng tránh rủi ro và chi phí không mong muốn.
1. Anh ấy làm việc tại công ty XYZ, phải không?
2. Cô ấy đã đến thăm công viên chưa, phải không?
3. Bạn đã nấu bữa cơm ngon chưa, đúng không?
4. Anh ấy đã hoàn thành bài tập về nhà chưa, phải không?
5. Cô ấy đã mua quần áo mới, đúng không?
6. Bạn đã đi du lịch vào cuối tuần, phải không?
7. Anh ấy đã gặp người quen ở cửa hàng sách, đúng không?
8. Cô ấy đã đăng ký tham gia sự kiện, phải không?
9. Bạn đã đọc sách mới, đúng không?
10. Anh ấy sắp tổ chức tiệc sinh nhật, phải không?
11. Cô ấy thích ca hát, đúng không?
12. Bạn đã khám phá những quán cà phê mới, phải không?
13. Anh ấy đã đi xem phim rạp chưa, đúng không?
14. Cô ấy đã thay đổi mái tóc, phải không?
15. Bạn đã mua vé xem buổi biểu diễn nghệ thuật, đúng không?
16. Anh ấy đi chơi bóng rổ hàng tuần, phải không?
17. Cô ấy đã tham gia lớp học yoga, đúng không?
18. Bạn có thích ăn mỳ Ý không?
19. Anh ấy thích xem phim hành động, phải không?
20. Cô ấy muốn đi du lịch đến Nhật Bản, đúng không?
1. Tôi đang làm việc nên không thể nghe điện thoại của anh được.
2. Đang rơi vào cuộc họp quan trọng nên không thể trả lời tin nhắn của bạn ngay.
3. Dạo này tôi bận quá, không có thời gian để nói chuyện với ai cả.
4. Đang chạy đua với deadline nên không thể nghe điện thoại của bạn được.
5. Tôi đang ở nơi không có sóng, nên không thể nhận cuộc gọi của bạn.
6. Đang trên đường nên không thể trả lời tin nhắn của bạn ngay được.
7. Tôi đang tập trung vào công việc nên không thể trò chuyện lúc này.
8. Đang ở nơi ồn ào nên không thể nghe rõ điện thoại của bạn.
9. Tôi đang ở nơi công cộng nên không thể nói chuyện điện thoại được.
10. Đang trong buổi hội thảo nên không thể trả lời tin nhắn của bạn ngay lúc này.
11. Tôi đang tập trung vào việc học nên không thể nói chuyện điện thoại với bạn được.
12. Đang trên đường lái xe nên không thể nghe điện thoại của bạn được.
13. Tôi đang ở nơi yếu sóng nên không thể trả lời tin nhắn của bạn ngay.
14. Đang bận đi ăn trưa nên không thể nghe điện thoại của bạn ngay.
15. Tôi đang trong buổi phỏng vấn nên không thể nói chuyện điện thoại với bạn được.
16. Đang ở nơi không được phép nghe điện thoại nên không thể trả lời cuộc gọi của bạn.
17. Tôi đang ở nơi không có tín hiệu mạng nên không thể gọi điện cho bạn được.
18. Đang bận chuẩn bị cho một dự án quan trọng nên không thể trò chuyện điện thoại lúc này.
19. Tôi đang đi du lịch nên không thể nhận cuộc gọi của bạn được.
20. Đang dự một sự kiện quan trọng nên không thể trả lời tin nhắn của bạn ngay.
Câu gốc: "Lan đã đi du lịch đến 10 quốc gia khác nhau trong vòng một năm."

1. Hoa đã tham gia vào 5 khóa học online trong vòng một tháng.
2. Minh đã đọc hết 20 cuốn sách trong năm vừa qua.
3. Tùng đã tham gia 15 cuộc thi thể thao trong một mùa giải.
4. Linh đã thực hiện thành công 8 dự án lớn trong vòng 6 tháng.
5. Huy đã đi làm việc tình nguyện ở 7 địa điểm khác nhau trong một năm.
6. Anh đã nấu 30 công thức ẩm thực mới trong vòng 3 tháng.
7. Phương đã tìm hiểu về 12 ngôn ngữ lập trình trong một tháng.
8. Trang đã chạy 500km trong vòng một tuần.
9. Tuấn đã thực hiện thành công 10 phỏng vấn việc làm trong một tháng.
10. Thảo đã viết 50 bài blog trong vòng hai tháng.
11. Duy đã tập luyện yoga mỗi ngày trong vòng một năm.
12. Ngọc đã tham gia 5 chuyến thám hiểm mạo hiểm trong vòng 6 tháng.
13. Thắng đã làm việc tình nguyện tại 3 cộng đồng khác nhau trong một năm.
14. Bảo đã học thành thạo 3 ngôn ngữ mới trong vòng 6 tháng.
15. Trâm đã hoàn thành 100 bài tập về lập trình trong một tháng.
16. Thành đã tham gia 10 giải đua xe đạp trong một mùa giải.
17. Hồng đã thực hiện 20 dự án nghệ thuật trong vòng một năm.
18. Vinh đã đi phượt qua 8 địa điểm du lịch khác nhau trong vòng 3 tháng.
19. Quân đã đọc 15 cuốn sách kinh doanh trong một tháng.
20. Tâm đã tham gia 10 khóa học về phát triển cá nhân trong vòng một năm.
1. Kinh doanh bán hàng của Mai đang phát triển đều đặn hơn từng ngày.
2. Doanh số bán hàng của An đã tăng mạnh so với cùng kỳ năm ngoái.
3. Hình ảnh thương hiệu của Hoa ngày càng được nhiều người biết đến.
4. Thị phần của Minh trong ngành kinh doanh đang ngày càng giữ vững.
5. Tôi đang đề xuất cho Tuân những phương án để phát triển kinh doanh của mình.
6. Huy đang xem xét việc mở rộng mô hình kinh doanh của mình ra thị trường quốc tế.
7. Bằng việc chăm chỉ và nỗ lực, Quang đã biến ý tưởng kinh doanh thành hiện thực.
8. Hoàng đang tìm cách để phát triển mạng lưới cung ứng của công ty.
9. Thái đã thực hiện các biện pháp để cải thiện lợi nhuận kinh doanh của mình.
10. Ngọc đang tích cực quảng bá sản phẩm của mình trên các kênh truyền thông.
11. Thuyết phục khách hàng chính là một trong những điểm mạnh của Trâm khi kinh doanh.
12. Duy đang thúc đẩy việc tăng cường hệ thống phân phối của công ty.
13. Kinh doanh online đang trở thành xu hướng mới mà Hoàng đang nắm bắt.
14. Thuận đang nghiên cứu thị trường để xác định xu hướng mua sắm của khách hàng.
15. Phương đã đầu tư vào việc nâng cấp dịch vụ để thu hút khách hàng mới.
16. Tình hình kinh doanh của Nam đang ngày càng ổn định hơn.
17. Chuyên môn cao của Ngân đã giúp cô thu hút đối tác kinh doanh mới.
18. Trọng đã áp dụng các chiến lược marketing sáng tạo để tăng doanh số bán hàng.
19. Dũng đang xem xét những cách tiếp cận mới để mở rộng thị trường kinh doanh của mình.
20. Sự sáng tạo và uy tín chuyên nghiệp đã giúp Tùng tạo nên sự khác biệt trong ngành buôn bán.
1. Anh B đã đến thăm gia đình em vào cuối tuần vừa qua.
2. Chị C đã mua một căn hộ ở khu vực quận 7.
3. Bạn D đã đạt danh hiệu học sinh giỏi toàn trường.
4. Ông E đã đi du lịch tại Phú Quốc cùng gia đình.
5. Bà F đã mua một chiếc xe hơi mới của hãng Toyota.
6. Anh G đã được chấp nhận vào trường Đại học Kinh tế.
7. Chị H đã đăng ký tham gia khóa học tiếng Anh trực tuyến.
8. Bạn I đã tổ chức buổi tiệc sinh nhật cho con trai vào cuối tuần này.
9. Ông J đã hoàn thành dự án lớn cho công ty mà anh làm việc.
10. Bà K đã nhập viện để phẫu thuật cắt bỏ ruột thừa.
11. Anh L đã mua một chiếc điện thoại mới của hãng Samsung.
12. Chị M đã nhận được khen thưởng vì thành tích làm việc xuất sắc.
13. Bạn N đã đăng ký tham gia lớp học nghệ thuật vẽ tranh.
14. Ông O đã thay đổi cách tổ chức công việc để hiệu quả hơn.
15. Bà P đã thăm hỏi và chăm sóc người thân đang ốm đau.
16. Anh Q đã nghỉ làm để dành thời gian cho gia đình và bản thân.
17. Chị R đã mua sắm đồ trang trí mới cho căn hộ của mình.
18. Bạn S đã thực hiện kế hoạch tiết kiệm để đầu tư vào dự án kinh doanh.
19. Ông T đã tham gia khóa học đào tạo kỹ năng quản lý công việc.
20. Bà U đã quyết định nghỉ hưu và tận hưởng cuộc sống yên bình.
1. Chưa gì hết anh hỏi là bây giờ anh chưa có xe thì ai dám tư vấn cho mình anh bây giờ tự nhiên em bỏ thời gian em giúp anh.
2. Chưa gì hết anh hỏi là bây giờ anh chưa có kinh nghiệm thì ai dám tư vấn cho mình anh bây giờ tự nhiên em bỏ thời gian em hướng dẫn cho anh.
3. Chưa gì hết anh hỏi là bây giờ anh chưa biết cách làm thì ai dám tư vấn cho mình anh bây giờ tự nhiên em bỏ thời gian em chỉ dẫn cho anh.
4. Chưa gì hết anh hỏi là bây giờ anh chưa có kế hoạch thì ai dám tư vấn cho mình anh bây giờ tự nhiên em bỏ thời gian em lên ý tưởng cho anh.
5. Chưa gì hết anh hỏi là bây giờ anh chưa tìm hiểu về lĩnh vực đó thì ai dám tư vấn cho mình anh bây giờ tự nhiên em bỏ thời gian em tìm hiểu và chia sẻ cho anh.
6. Chưa gì hết anh hỏi là bây giờ anh chưa biết cách thực hiện một dự án thì ai dám tư vấn cho mình anh bây giờ tự nhiên em bỏ thời gian em hướng dẫn anh.
7. Chưa gì hết anh hỏi là bây giờ anh chưa có người thân thì ai dám tư vấn cho mình anh bây giờ tự nhiên em bỏ thời gian em chia sẻ tâm tư cùng anh.
8. Chưa gì hết anh hỏi là bây giờ anh chưa biết cách quản lý thời gian thì ai dám tư vấn cho mình anh bây giờ tự nhiên em bỏ thời gian em truyền đạt kiến thức cho anh.
9. Chưa gì hết anh hỏi là bây giờ anh chưa có mục tiêu nghề nghiệp thì ai dám tư vấn cho mình anh bây giờ tự nhiên em bỏ thời gian em hỗ trợ anh xác định mục tiêu.
10. Chưa gì hết anh hỏi là bây giờ anh chưa hiểu rõ về vấn đề đó thì ai dám tư vấn cho mình anh bây giờ tự nhiên em bỏ thời gian em giải thích cho anh.
11. Chưa gì hết anh hỏi là bây giờ anh chưa có thông tin chính xác thì ai dám tư vấn cho mình anh bây giờ tự nhiên em bỏ thời gian em cung cấp thông tin cho anh.
12. Chưa gì hết anh hỏi là bây giờ anh chưa biết cách giải quyet vấn đề thì ai dám tư vấn cho mình anh bây giờ tự nhiên em bỏ thời gian em đưa ra giải pháp cho anh.
13. Chưa gì hết anh hỏi là bây giờ anh chưa xác định được lựa chọn thì ai dám tư vấn cho mình anh bây giờ tự nhiên em bỏ thời gian em hỗ trợ anh chọn lựa.
14. Chưa gì hết anh hỏi là bây giờ anh chưa có khả năng tự giải quyet vấn đề thì ai dám tư vấn cho mình anh bây giờ tự nhiên em bỏ thời gian em hướng dẫn anh.
15. Chưa gì hết anh hỏi là bây giờ anh chưa biết cách làm việc theo nhóm thì ai dám tư vấn cho mình anh bây giờ tự nhiên em bỏ thời gian em hướng dẫn anh hợp tác cùng nhóm.
16. Chưa gì hết anh hỏi là bây giờ anh chưa xác định được đối tác chiến lược thì ai dám tư vấn cho mình anh bây giờ tự nhiên em bỏ thời gian em giúp anh chọn đối tác.
17. Chưa gì hết anh hỏi là bây giờ anh chưa có kế hoạch học tập thì ai dám tư vấn cho mình anh bây giờ tự nhiên em bỏ thời gian em hỗ trợ anh lên lịch học.
18. Chưa gì hết anh hỏi là bây giờ anh chưa biết cách xây dựng mối quan hệ làm việc tốt thì ai dám tư vấn cho mình anh bây giờ tự nhiên em bỏ thời gian em đưa ra lời khuyên.
19. Chưa gì hết anh hỏi là bây giờ anh chưa có ý kiến của người thứ ba thì ai dám tư vấn cho mình anh bây giờ tự nhiên em bỏ thời gian em tìm kiếm ý kiến khác.
20. Chưa gì hết anh hỏi là bây giờ anh chưa biết cách quyết định một vấn đề quan trọng thì ai dám tư vấn cho mình anh bây giờ tự nhiên em bỏ thời gian em hướng dẫn anh ra quyết định.
1. Cô bạn đó kết bạn facebook với tôi cũng được chứ?
2. Bạn ấy add instagram của tôi cũng không có vấn đề gì phải không?
3. Người kia kết bạn LinkedIn với anh có được không?
4. Anh ấy follow Twitter của em cũng không sao đâu phải không?
5. Họ thêm Snapchat của tôi vào danh sách bạn bè cũng được chứ?
6. Bạn ấy add TikTok của tôi cũng không quá lớn đâu phải không?
7. Người đó kết bạn Pinterest với tôi cũng không có vấn đề gì đúng không?
8. Bạn kia kết bạn WeChat với tôi cũng không quá phức tạp phải không?
9. Họ thêm Viber của tôi vào danh sách liên lạc cũng được chứ?
10. Anh ấy follow Twitch của em cũng không có vấn đề gì đúng không?
11. Cô ấy kết bạn Skype với tôi cũng không quá phức tạp phải không?
12. Bạn kia add Line của tôi cũng không quá lớn đâu phải không?
13. Người đó follow Telegram của tôi cũng không sao đâu phải không?
14. Họ thêm Viber của tôi vào danh sách liên lạc cũng được phải không?
15. Bạn ấy kết bạn Snapchat với tôi cũng không có vấn đề gì đúng không?
16. Anh ấy add WeChat của em chẳng có vấn đề gì phải không?
17. Cô đó kết bạn Pinterest với tôi cũng không quá lớn đâu phải không?
18. Người kia kết bạn Weibo với tôi cũng không sao đâu phải không?
19. Bạn ấy thêm Line của tôi vào danh sách bạn bè cũng được chứ?
20. Họ follow Zing Me của tôi cũng không quá phức tạp phải không?
1. Tôi không biết về chính sách mới vì chưa lần nào xem tài liệu hướng dẫn.
2. Anh chưa biết về dự án do chưa theo dõi tin tức mới nhất.
3. Tôi không am hiểu về công nghệ mới vì chưa bao giờ thử nghiệm.
4. Chúng tôi không biết về sự kiện đó vì chưa ai thông báo cho chúng tôi.
5. Anh chưa rõ về quy trình làm việc mới vì chưa được đào tạo.
6. Tôi không biết về phần mềm mới vì chưa ai giới thiệu.
7. Chúng tôi chưa biết về chương trình khuyến mãi vì chưa nhận được thông tin.
8. Anh không hiểu về vấn đề đó vì chưa có ai giải thích cho anh.
9. Tôi chưa biết về vấn đề đó vì chưa tìm hiểu kỹ.
10. Anh chưa biết về cách sử dụng thiết bị mới vì chưa đọc hướng dẫn.
11. Tôi không rõ về thông tin đó vì chưa tìm hiểu kỹ.
12. Chúng tôi chưa biết về kế hoạch mới vì chưa ai thông báo.
13. Anh không hiểu về thông tin đó vì chưa đào tạo.
14. Tôi chưa biết về dự án mới vì chưa có ai chia sẻ.
15. Chúng tôi không rõ về vấn đề đó vì chưa ai giải thích.
16. Anh không am hiểu về chính sách mới vì chưa ai hướng dẫn.
17. Tôi chưa biết về sản phẩm mới vì chưa ai giới thiệu.
18. Chúng tôi chưa rõ về quy trình mới vì chưa được đào tạo.
19. Anh không hiểu về thông tin đó vì chưa đọc tài liệu.
20. Tôi không biết về sự kiện đó vì chưa có ai thông báo.
1. Bao bao nhiêu tuần thế?
2. Bao bao nhiêu ngày đấy?
3. Bao bao nhiêu giờ vậy?
4. Bao bao nhiêu phút thế?
5. Bao bao nhiêu giây đấy?
6. Bao bao nhiêu năm thế?
7. Bao bao nhiêu tuổi vậy?
8. Bao bao nhiêu cân đấy?
9. Bao bao nhiêu đô la vậy?
10. Bao bao nhiêu euro thế?
11. Bao bao nhiêu bảng Anh vậy?
12. Bao bao nhiêu yên Nhật đấy?
13. Bao bao nhiêu đồng vậy?
14. Bao bao nhiêu mét thế?
15. Bao bao nhiêu kilomet vậy?
16. Bao bao nhiêu liter đấy?
17. Bao bao nhiêu ml thế?
18. Bao bao nhiêu phần vậy?
19. Bao bao nhiêu chiếc đấy?
20. Bao bao nhiêu tấn thế?
1. đấy mà lại làm thế à
2. đấy mà không tin được
3. đấy mà tưởng không ai biết
4. đấy mà cũng nghĩ ra được cách giải quyết
5. đấy mà cũng đủ táo bạo để thử
6. đấy mà không thể nào tin được
7. đấy mà làm mà không sợ hãi
8. đấy mà mới biết vấn đề thực sự khó khăn
9. đấy mà tự tin trả lời ngay lập tức
10. đấy mà khẳng định không sai đâu
11. đấy mà cũng may mắn không thể tin được
12. đấy mà tinh thần lạc quan và năng lực vượt trội
13. đấy mà thực sự là một cú sốc
14. đấy mà biết ứng phó thế nào
15. đấy mà đang làm điều không ai nghĩ tới
16. đấy mà vẫn giữ vững tinh thần lạc quan
17. đấy mà không bao giờ nghĩ tới
18. đấy mà lại làm theo ý mình
19. đấy mà làm mà không tưởng tượng được
20. đấy mà làm thì hãy cân nhắc kỹ càng
1. Nếu không thường xuyên sử dụng dịch vụ này, thẻ sẽ tự động hủy bỏ sau một thời gian không sử dụng.
2. Nếu không sử dụng thẻ trong vòng ba năm, bạn sẽ không phải trả bất kỳ phí nào.
3. Nếu không sử dụng thẻ, không có phí thường niên nào được tính đến.
4. Nếu bạn không sử dụng thẻ trong vòng ba năm, thẻ sẽ bị hủy bỏ và không còn hiệu lực.
5. Nếu không đưa ra giao dịch nào, không có chi phí thường niên nào sẽ được tính.
6. Nếu bạn không sử dụng thẻ, không phí nào sẽ áp dụng.
7. Nếu không sử dụng thẻ trong một khoảng thời gian nhất định, thẻ sẽ vô hiệu.
8. Ba năm không sử dụng thẻ sẽ dẫn đến việc thẻ bị hủy và không mất phí.
9. Nếu không sử dụng thẻ, không có phí nào sẽ được tính phí.
10. Không sử dụng thẻ trong vòng ba năm sẽ làm cho thẻ không còn hiệu lực và không phải trả phí.
11. Nếu không sử dụng thẻ trong một khoảng thời gian, thẻ sẽ tự động hủy bỏ và không tính phí.
12. Ba năm không sử dụng thẻ sẽ khiến bạn không phải trả bất kỳ phí thường niên nào.
13. Nếu không sử dụng thẻ, không có phí thường niên sẽ được tính.
14. Nếu bạn không dùng thẻ trong một khoảng thời gian, thẻ sẽ hết hiệu lực và không có chi phí phát sinh.
15. Ba năm không sử dụng thẻ sẽ dẫn đến việc thẻ không còn hiệu lực và không mất chi phí.
16. Nếu không sử dụng thẻ, không có phí nào phải trả.
17. Không sử dụng thẻ trong một khoảng thời gian nhất định sẽ khiến thẻ không còn hiệu lực và không mất phí.
18. Nếu không sử dụng thẻ, không phí thường niên nào sẽ được tính.
19. Nếu bạn không dùng thẻ trong vòng ba năm, thẻ sẽ bị hủy bỏ và không phải trả chi phí.
20. Ba năm không sử dụng thẻ sẽ làm cho bạn không phải trả bất kỳ phí nào.
1. Còn hai mươi triệu đô la nữa.
2. Còn hai mươi triệu đồng nữa.
3. Còn hai mươi triệu euro nữa.
4. Còn hai mươi triệu người nữa.
5. Còn hai mươi triệu bước chân nữa.
6. Còn hai mươi triệu cây số nữa.
7. Còn hai mươi triệu giây nữa.
8. Còn hai mươi triệu lá mưa nữa.
9. Còn hai mươi triệu câu chuyện nữa.
10. Còn hai mươi triệu hạt cát nữa.
11. Còn hai mươi triệu cánh bướm nữa.
12. Còn hai mươi triệu cơ hội nữa.
13. Còn hai mươi triệu ước mơ nữa.
14. Còn hai mươi triệu bài hát nữa.
15. Còn hai mươi triệu bức tranh nữa.
16. Còn hai mươi triệu tấm ảnh nữa.
17. Còn hai mươi triệu kí ức nữa.
18. Còn hai mươi triệu ngày nữa.
19. Còn hai mươi triệu lí do nữa.
20. Còn hai mươi triệu khả năng nữa.
1. Anh tên Duy ạ.
2. Chị tên Linh ạ.
3. Bạn tên Tuấn ạ.
4. Mình tên Hải ạ.
5. Bà tên Lan ạ.
6. Ông tên Thắng ạ.
7. Cô tên Phương ạ.
8. Anh tên Nam ạ.
9. Em số điện thoại là 0987654321 ạ.
10. Mình số điện thoại là 0909123456 ạ.
11. Số điện thoại của tôi là 0923654782 ạ.
12. Điện thoại của tôi là 0965874123 ạ.
13. Số điện thoại của bạn là 0912456879 ạ.
14. Bạn sinh năm 1995 phải không ạ?
15. Mình sinh năm 2000 đúng không ạ?
16. Em sinh năm 1998 có đúng không ạ?
17. Anh sinh năm 1992 có phải không ạ?
18. Cô sinh năm 1985 phải không ạ?
19. Bà sinh năm 1970 đúng không ạ?
20. Mong được gặp anh ạ.
1. Sao em không hiểu gì hết vậy? Anh nói thật đấy.
2. Sao chị không tin anh gì cả vậy? Anh nói đúng mà.
3. Sao bạn không nhớ gì vậy? Tôi nói rõ mà.
4. Sao cậu không nghe gì vậy? Tôi nói thật đấy.
5. Sao họ không tin lời tôi vậy? Tôi nói đúng mà.
6. Sao anh không thấy gì vậy? Tôi nói thật đấy.
7. Sao em lại ngớ ngẩn như vậy? Anh nói rõ ràng mà.
8. Sao chị không nghe những gì tôi nói vậy? Tôi nói thật đấy.
9. Sao bạn lại nghi ngờ tôi vậy? Tôi nói đúng mà.
10. Sao cậu không nhớ nổi vậy? Tôi đã nói cho rõ rồi.
11. Sao họ không tin anh vậy? Anh nói thật đấy.
12. Sao chú không hiểu gì hết vậy? Tôi nói rõ mà.
13. Sao em không tin lời tôi vậy? Tôi nói đúng mà.
14. Sao cô không nghe gì vậy? Tôi nói thật đấy.
15. Sao anh lại quên mất vậy? Tôi đã nói rõ ràng mà.
16. Sao bạn không tin anh gì cả vậy? Anh nói thật đấy.
17. Sao cậu không hiểu gì vậy? Tôi nói mà.
18. Sao chị không thấy gì vậy? Tôi nói đúng đấy.
19. Sao họ lại lơ mơ như vậy? Tôi đã nói rõ mà.
20. Sao mày không nghe lời tao vậy? Tao nói thật đấy.
1. Có khoản vay nào chưa thanh toán không vậy? Nếu có, hãy cho em biết nhé.
2. Liệu có khoản nợ nào còn chưa thanh toán không ạ? Nếu có, anh có thể chỉ rõ cho em được không?
3. Anh có thể cho em biết có khoản vay nào đang nợ nữa không không?
4. Có khoản vay nào đang chưa được trả góp không? Nếu có, anh có thể chỉ ra cho em không?
5. Có nợ nào chưa trả hết không vậy? Nếu có, hãy báo cho em biết ạ.
6. Liệu có khoản vay nào chưa thanh toán đúng hạn không? Nếu có, anh có thể thông báo chi tiết cho em được không?
7. Xin anh thông tin về các khoản nợ chưa thanh toán, nếu có nhiều hãy chỉ ra cho em.
8. Anh có thể đưa ra thông tin về các khoản vay đang nợ không ạ, nếu có hãy chỉ giúp em nhé.
9. Có khoản vay nào đang nợ hết hạn không ạ? Nếu có, anh có thể cung cấp thông tin chi tiết không?
10. Hãy cho em biết liệu có khoản vay nào chưa được trả đúng hạn không ạ?
11. Có nợ nào chưa thanh toán xong không vậy? Nếu có, anh có thể thông báo rõ ràng cho em được không ạ?
12. Liệu có khoản vay nào đang nợ hơn kỳ hạn không? Nếu có, hãy thông báo cho em biết.
13. Anh có thể cho em biết về các khoản nợ còn chưa thanh toán không ạ, nếu có nhiều hãy chỉ ra cho em nhé.
14. Có khoản vay nào đang chưa trả xong không ạ? Nếu có, anh có thể cung cấp thông tin chi tiết không?
15. Xin anh thông tin về các khoản nợ chưa thanh toán, nếu có nhiều hãy chỉ ra cho em biết.
16. Anh có thể thông báo về các khoản vay còn đang nợ không ạ, nếu có nhiều hãy chỉ giúp em nhé.
17. Có khoản vay nào đang còn nợ hết hạn không ạ? Nếu có, anh có thể cung cấp thông tin chi tiết không?
18. Hãy cho em biết liệu có khoản vay nào chưa thanh toán đúng hạn không ạ?
19. Có nợ nào chưa trả xong không vậy? Nếu có, anh có thể thông báo rõ ràng cho em được không ạ?
20. Liệu có khoản vay nào đang nợ hơn số tiền quy định không? Nếu có, hãy thông báo cho em biết.
1. Cái quần bên mình đẹp quá
2. Cái áo bên mình hợp mốt quá
3. Cái túi bên mình thời trang quá
4. Cái giày bên mình sang chảnh quá
5. Cái đồng hồ bên mình đẳng cấp quá
6. Cái balo bên mình tiện lợi quá
7. Cái điện thoại bên mình tốt quá
8. Cái laptop bên mình nhanh quá
9. Cái máy ảnh bên mình chất lượng quá
10. Cái xe ô tô bên mình đẳng cấp quá
11. Cái chiếc áo bên mình đẹp lắm
12. Cái chiếc túi bên mình thời trang lắm
13. Cái chiếc đồng hồ bên mình sang chảnh lắm
14. Cái chiếc giày bên mình đẳng cấp lắm
15. Cái chiếc balo bên mình tiện lợi lắm
16. Cái chiếc điện thoại bên mình tốt lắm
17. Cái chiếc laptop bên mình nhanh lắm
18. Cái chiếc máy ảnh bên mình chất lượng lắm
19. Cái chiếc xe ô tô bên mình đẳng cấp lắm
20. Cái sản phẩm bên mình đáng giá quá
1. Người tham chiếu của tôi là cô Trần Thị Hằng và anh Vũ AnhTuấn.
2. Jordan và Claire là hai người tôi tham chiếu khi cần sự tư vấn.
3. Cô Lan và anh Huy là hai người bạn tin cậy nhất của tôi.
4. Thầy Lâm và chị Linh là hai người tôi thường xem như người tham chiếu tự tin nhất.
5. Anh Trung và cô Hoa là hai người tôi lựa chọn nếu cần hỏi ý kiến.
6. Nguyễn Tuấn và Phạm Anh là hai người tôi luôn nhờ đến khi cần sự giúp đỡ.
7. Trinh và Phong là hai người tôi thường xin ý kiến khi có vấn đề cần giải quyết.
8. Người tham chiếu của tôi là chị Lê Thị Hồng và anh Hoàng Nhân.
9. Mary và John là hai người mà tôi tin tưởng và luôn hỏi ý kiến.
10. Anh Hải và cô Thảo là hai người mà tôi thường tham khảo khi cần ý kiến.
11. Người tôi tham chiếu là cô Mai và anh Đức, họ luôn giúp đỡ tôi khi cần.
12. Hoàng và Thu là hai người tôi thường nhờ vả khi cần hỏi ý kiến từ người thân cận.
13. Nếu có vấn đề khó khăn, tôi thường xin ý kiến từ cô Hương và anh Minh.
14. Phòng ban của tôi có thể tham khảo ý kiến của mrs. Smith và mr. Johnson.
15. Chị Trang và anh Nam là hai người tôi thường hỏi ý kiến khi cần.
16. Anh Tuấn và cô Lan là hai người tôi luôn nhờ vả khi có vấn đề cần tư vấn.
17. Gia đình tôi luôn hỗ trợ, đặc biệt là cô Ngọc và anh Lộc.
18. Cô Giang và anh Khánh là hai người tôi thường xem như người tham chiếu đáng tin cậy nhất.
19. Trong công việc, tôi thích hỏi ý kiến từ chị Linh và anh Hùng.
20. Hai người tham chiếu của tôi là cô Minh và anh Long, họ sẽ giúp đỡ khi tôi cần.
1. Rồi rồi còn nếu như hiện tại anh nhắm số tiền cao quá thì anh đóng anh lấy tầm khoảng bốn mươi thôi.
2. Nếu như hiện tại cô nhắm số tiền cao quá thì cô đóng cô lấy tầm khoảng bảy mươi thôi.
3. Nếu như hiện tại ông nhắm số tiền cao quá thì ông đóng ông lấy tầm khoảng ba mươi thôi.
4. Rồi rồi còn nếu như hiện tại em nhắm số tiền cao quá thì em đóng em lấy tầm khoảng sáu mươi thôi.
5. Nếu như hiện tại bạn nhắm số tiền cao quá thì bạn đóng bạn lấy tầm khoảng năm mươi thôi.
6. Nếu như hiện tại anh trai nhắm số tiền cao quá thì anh trai đóng anh lấy tầm khoảng tám mươi thôi.
7. Rồi rồi còn nếu như hiện tại chị gái nhắm số tiền cao quá thì chị gái đóng chị gái lấy tầm khoảng bốn mươi thôi.
8. Nếu như hiện tại ông bà nhắm số tiền cao quá thì ông bà đóng ông bà lấy tầm khoảng một trăm thôi.
9. Nếu như hiện tại cô chú nhắm số tiền cao quá thì cô chú đóng cô chú lấy tầm khoảng chín mươi thôi.
10. Rồi rồi còn nếu như hiện tại em trai nhắm số tiền cao quá thì em trai đóng em trai lấy tầm khoảng bảy mươi thôi.
11. Nếu như hiện tại bạn bè nhắm số tiền cao quá thì bạn bè đóng bạn bè lấy tầm khoảng tám mươi thôi.
12. Nếu như hiện tại đồng nghiệp nhắm số tiền cao quá thì đồng nghiệp đóng đồng nghiệp lấy tầm khoảng năm mươi thôi.
13. Rồi rồi còn nếu như hiện tại hàng xóm nhắm số tiền cao quá thì hàng xóm đóng hàng xóm lấy tầm khoảng sáu mươi thôi.
14. Nếu như hiện tại người thân nhắm số tiền cao quá thì người thân đóng người thân lấy tầm khoảng ba mươi thôi.
15. Nếu như hiện tại bạn nhắm số tiền cao quá thì bạn đóng bạn lấy tầm khoảng bốn mươi thôi.
16. Nếu như hiện tại anh em nhắm số tiền cao quá thì anh em đóng anh em lấy tầm khoảng năm mươi thôi.
17. Rồi rồi còn nếu như hiện tại gia đình nhắm số tiền cao quá thì gia đình đóng gia đình lấy tầm khoảng tám mươi thôi.
18. Nếu như hiện tại con cái nhắm số tiền cao quá thì con cái đóng con cái lấy tầm khoảng sáu mươi thôi.
19. Nếu như hiện tại người yêu nhắm số tiền cao quá thì người yêu đóng người yêu lấy tầm khoảng bảy mươi thôi.
20. Nếu như hiện tại đối tác nhắm số tiền cao quá thì đối tác đóng đối tác lấy tầm khoảng chín mươi thôi.
1. Từ đến giờ là hai tháng rưỡi rồi đó em.
2. Đến thời điểm này đã là một năm ba tháng kể từ khi chúng ta gặp nhau.
3. Tính đến thời điểm hiện tại, chúng ta đã làm việc cùng nhau suốt mười tuần rồi.
4. Theo tôi biết, đã một năm chín tháng kể từ khi bạn ra nước ngoài du học.
5. Lên đến hiện tại, tôi đã sống ở thành phố này suốt bốn năm rồi.
6. Chúng ta đã hẹn hò mười lăm ngày rồi đúng không?
7. Tính từ khi bạn nhập học đến nay, đã hai tháng rưỡi rồi.
8. Theo thông tin tôi có được, anh đã làm việc ở công ty này suốt chín tháng.
9. Kể từ ngày bạn mua căn hộ, đã bốn tháng rồi phải không?
10. Số người tham gia khám chữa bệnh trong vòng ba tháng là tăng đột biến.
11. Lãi suất đã tăng lên hai phần trăm kể từ lúc bạn rút tiền.
12. Chúng ta đã thảo luận công việc trong khoảng bảy tuần rồi.
13. Tính từ ngày mua xe đến nay, bạn đã sử dụng nó suốt tám tháng.
14. Tính lần cuối cùng bạn gặp anh ấy đến bây giờ, đã qua một tuần rồi.
15. Kể từ khi bạn thay đổi cách làm việc, hiệu suất làm việc đã cải thiện rõ rệt.
16. Tính từ khi nhà hàng mở cửa đến nay, đã hai tháng ròng rã.
17. Số người tham gia khóa học này đã vượt qua mốc năm trăm thành viên.
18. Tính từ khi bạn xuất cảnh, đã ba tháng trôi qua.
19. Tính từ ngày bạn bắt đầu tham gia câu lạc bộ, đã đến năm tháng rồi.
20. Đến nay, tôi đã hoàn thành công việc mà bạn giao cho tôi cách đây sáu tuần.
1. bốn ba tám sáu với ba sáu ba mười tự tin vẫn giữ liên lạc hàng ngày phải không em Trang
2. năm sáu bảy tám cùng sáu chín bốn vẫn thường xuyên trò chuyện qua điện thoại đúng không bạn Tuấn
3. một hai ba tư và bảy tám chín đều đang duy trì mối quan hệ khá tốt phải không anh Nam
4. tư bảy sáu tám với ba sáu bảy bảy luôn giữ liên lạc chặt chẽ đúng không em Thu
5. hai bảy một mười với chín bảy hai năm vẫn còn liên lạc thường xuyên đúng không bạn Huyền
6. tám ba ba tư và sáu một ba luôn duy trì sự gần gũi phải không anh Dũng
7. sáu bảy tám chín với năm sáu tám chín đã luôn giữ liên lạc thường xuyên đúng không em Lan
8. mười hai chín tám với mười sáu bảy sáu đang giữ mối quan hệ vững chắc phải không bạn Trí
9. bảy sáu ba tám và bảy tám mười chín vẫn duy trì sự gần gũi đúng không anh Hoàng
10. hai mười chín bảy ba và mười chín tư tám luôn giữ liên lạc thường xuyên phải không em Linh
11. bảy chín tám bảy và bảy ba tám lăm đang duy trì mối quan hệ tốt phải không bạn Tâm
12. chín chín hai tám và sáu ba hai bốn thường xuyên trò chuyện qua điện thoại đúng không anh Khánh
13. bảy mười chín chín và tư bảy bảy tám đều giữ liên lạc hàng ngày phải không em Kiều
14. sáu tám mười hai và mười sáu bảy tư vẫn còn duy trì sự gần gũi đúng không bạn Thảo
15. tám sáu chín ba và mười bảy chín sáu luôn duy trì mối quan hệ khá tốt phải không anh Luân
16. mười ba tám mười và mười tư bảy tám đang giữ liên lạc chặt chẽ đúng không em Ngọc
17. chín mười sáu tám và sáu một hai ba đã luôn duy trì sự gần gũi phải không bạn Lan Anh
18. bảy tám chín tám và bảy chín tư bốn thường xuyên trò chuyện qua điện thoại đúng không anh Phong
19. chín mười hai tư và sáu bảy một ba đều giữ liên lạc hàng ngày phải không em Thanh
20. tám mười mười bảy và bảy mười mười ba vẫn còn liên lạc thường xuyên đúng không bạn Trang Anh
1. Anh ghé qua.
2. Bạn đến thăm.
3. Ông đã tới.
4. Cô đã đến thăm.
5. Ông trưởng phòng đã ghé qua.
6. Bà xã tôi ghé qua.
7. Khách hàng đã tới gặp.
8. Bạn thân đã đến thăm.
9. Người hàng xóm đã ghé qua.
10. Anh trai tới chơi.
11. Cô con gái ghé qua.
12. Ông chủ đã đến thăm.
13. Bà già ghé qua.
14. Đứa em tôi đã tới.
15. Khách du lịch đã ghé qua.
16. Bạn học cũ đã đến thăm.
17. Người bạn cùng lớp đã ghé qua.
18. Anh họ đã tới.
19. Cô hàng xóm đã đến chơi.
20. Người quen đã ghé qua.
1. Buổi sáng mười hai ngày hôm nay trời đẹp lắm.
2. Đây là một buổi sáng mười hai rất ấm áp và tươi vui.
3. Trời đã sáng mười hai còn chưa thức tỉnh.
4. Sáng mười hai hôm nay ngôi nhà đều yên bình.
5. Mỗi buổi sáng mười hai tôi thích đọc sách.
6. Sáng mười hai hôm qua tôi đã gặp một người bạn cũ.
7. Ngày hôm nay sáng mười hai, tôi sẽ đi chợ mua đồ.
8. Sáng mười hai thì thủ công mình nhieu việc ăn.
9. Tôi thích ngồi đọc sách trong sáng mười hai.
10. Mỗi buổi sáng mười hai trên con đường đều đông vui.
11. Sáng mười hai hôm nay trời rất mát mẻ.
12. Tôi thích cảm giác yên bình vào buổi sáng mười hai.
13. Buổi sáng mười hai có lẽ là thời điểm tuyệt vời nhất trong ngày.
14. Sáng mười hai, tôi thích ngửi thử hương hoa trong vườn.
15. Đây là một buổi sáng mười hai êm đềm và bình yên.
16. Những ngày sáng mười hai, tôi thường thức dậy sớm để tận hưởng không khí trong lành.
17. Buổi sáng mười hai hôm nay, tôi đặt ra mục tiêu mới cho bản thân.
18. Tôi thích ngắm nhìn ngôi nhà vào buổi sáng mười hai.
19. Sáng mười hai hôm qua, tôi đã ăn một bữa sáng ngon lành.
20. Mỗi ngày sáng mười hai đều đem lại cho tôi niềm vui mới.
1. Mình phải đóng tiền cho bên ngân hàng là 300.000 đồng hàng tháng.
2. Anh chị cần phải đóng cho bên ngân hàng là 500 USD mỗi quý.
3. Tôi phải trả cho bên ngân hàng là 1 triệu đồng hàng tháng.
4. Cô giáo bắt đầu đóng cho bên ngân hàng là 200.000 đồng mỗi tháng.
5. Ông anh phải nộp cho bên ngân hàng là 2 triệu đồng hàng tháng.
6. Bạn cần phải thanh toán cho bên ngân hàng là 100 USD mỗi tháng.
7. Gia đình tôi phải đóng cho bên ngân hàng là 500.000 đồng mỗi tháng.
8. Bạn trai tôi phải nộp cho bên ngân hàng là 800.000 đồng hàng tháng.
9. Anh chị cần phải trả cho bên ngân hàng là 1,5 triệu đồng hàng tháng.
10. Mình phải đóng tiền cho bên ngân hàng là 400 USD mỗi tháng.
11. Cô em gái tôi phải nộp cho bên ngân hàng là 300.000 đồng hàng tháng.
12. Anh trai tôi phải đóng cho bên ngân hàng là 700 USD mỗi tháng.
13. Tôi phải trả cho bên ngân hàng là 800.000 đồng hàng tháng.
14. Cô bạn cần phải thanh toán cho bên ngân hàng là 600.000 đồng mỗi tháng.
15. Anh chị phải đóng cho bên ngân hàng là 1,2 triệu đồng hàng tháng.
16. Bạn phải nộp cho bên ngân hàng là 150 USD mỗi tháng.
17. Gia đình bạn phải đóng cho bên ngân hàng là 700.000 đồng mỗi tháng.
18. Bạn trai bạn phải nộp cho bên ngân hàng là 900.000 đồng hàng tháng.
19. Anh chị cần phải trả cho bên ngân hàng là 1 triệu đồng hàng tháng.
20. Mình phải đóng tiền cho bên ngân hàng là 600 USD mỗi tháng.
1. Lúc đó nhân viên gọi cô là cô sẽ cần làm thủ tục gì không?
2. Anh báo không cần kiểm tra hồ sơ của em đúng không?
3. Khi đó nhân viên hỏi anh là anh có muốn tham gia chương trình khuyến mãi không đúng không?
4. Cô báo không cần làm hồ sơ cho đơn hàng này phải không?
5. Khi đó nhân viên gọi anh là anh cần hỗ trợ nào không?
6. Hôm đó nhân viên hỏi cô là cô sẽ sử dụng dịch vụ nào đúng không?
7. Anh báo không muốn đổi sản phẩm mà anh đã mua đúng không?
8. Khi đó nhân viên gọi cô là cô cần hướng dẫn cách sử dụng điện thoại đúng không?
9. Cô bảo không cần giúp đơn hàng của cô đúng không?
10. Anh báo không cần thêm thông tin về sản phẩm này đúng không?
11. Khi đó nhân viên hỏi anh là anh có hay sử dụng dịch vụ giao hàng nhanh không đúng không?
12. Cô báo không muốn nhận thông báo qua email đúng không?
13. Anh báo không cần hướng dẫn cách đặt hàng online đúng không?
14. Khi đó nhân viên gọi cô là cô muốn hủy đăng ký dịch vụ phải không?
15. Hôm đó nhân viên hỏi anh là anh cần tư vấn về sản phẩm nào không đúng không?
16. Cô báo không muốn tham gia chương trình khuyến mãi đúng không?
17. Anh báo không cần đổi trả sản phẩm đã mua đúng không?
18. Khi đó nhân viên hỏi cô là cô cần hỗ trợ kỹ thuật không đúng không?
19. Cô báo không cần hướng dẫn lắp ráp sản phẩm đúng không?
20. Anh báo không muốn thay đổi thông tin cá nhân trên hồ sơ đúng không?
1. Ở công ty đó thì Thảo thường đi ra ngoài hơn là ở văn phòng.
2. Tại công ty đó, các nhân viên thường hay đi thăm khách hàng hơn là ngồi chờ đợi ở văn phòng.
3. Tại văn phòng đó, Mary thường xuyên rời khỏi để gặp đối tác kinh doanh.
4. Ở công ty kia, An rất ít khi ở văn phòng, thường hay ra ngoài cho công việc đặc biệt.
5. Tại cơ quan đó, Tom luôn tìm cách để rời khỏi văn phòng và đi thăm dò thị trường.
6. Trong toà nhà đó, các nhân viên hay tổ chức cuộc họp ngoài trời thay vì ở văn phòng.
7. Tại công ty mới, Linda thường chọn cách đi lưu thông trên thành phố thay vì ở trong phòng làm việc.
8. Trong công ty của họ, hàng năm có một số ngày công ty tổ chức chuyến du lịch để nhân viên không bị mệt mỏi ở văn phòng.
9. Ở văn phòng ấy, John thường chủ động tự mình đi ra ngoài để tìm kiếm cơ hội kinh doanh.
10. Trên tòa nhà đó, các nhân viên thường tổ chức những sự kiện ngoài trời hơn là ngồi cả ngày trong phòng.
11. Ở công ty mới, nhân viên thường được khuyến khích rời khỏi văn phòng để trải nghiệm khác biệt.
12. Tại công ty của anh ấy, các cuộc gặp mặt thường diễn ra ở ngoài trời hơn là trong phòng họp chật hẹp.
13. Trong cơ quan đó, đội ngũ kinh doanh thường dành nhiều thời gian để thăm khách hàng thay vì ngồi gõ máy suốt ngày.
14. Tại công ty của họ, nhân viên thường được phép tự quản lí thời gian để tự do đi nơi mình muốn.
15. Ở toà nhà kia, các nhân viên thường trò chuyện và họp bàn ngoài trời để tạo không khí sáng tạo hơn.
16. Trong công ty mới, việc ra ngoài và gặp gỡ đối tác luôn được đánh giá cao hơn việc chỉ ngồi trong phòng làm việc.
17. Tại công ty của họ, phong cách làm việc thích hợp là phải linh hoạt, không bao giờ ngồi yên trong văn phòng.
18. Trong công ty đó, mọi người đều được khuyến khích để học cách ra ngoài để tìm kiếm cơ hội mới.
19. Tại cơ quan kia, nhân viên thường tự giác chủ động đi ra ngoài để tìm cơ hội kinh doanh.
20. Ở văn phòng mới, công việc chính của mọi người là phải ra ngoài gặp gỡ khách hàng và đối tác.
1. Đã xong rồi, tầm hai ba ngày sau anh nhận được bảo hành sản phẩm mới.
2. Sau khoảng hai ba ngày, anh nhận được kết quả kiểm tra bài thi rồi.
3. Sau vài ngày, anh đã nhận được cuộc gọi xác nhận lịch hẹn của hãng hàng không.
4. Tầm hai ba ngày sau, anh nhận được thông báo về việc cấp hộ chiếu mới.
5. Khoảng hai ba ngày sau, anh sẽ nhận được cuốn sách mà anh đặt mua trước đó.
6. Vậy là xong rồi, tầm hai ba ngày sau anh sẽ nhận được quà mà anh đặt mua online.
7. Sau vài ngày, anh đã nhận được email xác nhận về việc đổi lịch hẹn với bác sĩ.
8. Tầm hai ba ngày sau, anh nhận được thông báo về việc cấp phát vé máy bay.
9. Khoảng hai ba ngày sau, anh sẽ nhận được thông tin về việc cấp giấy xác nhận nhập học.
10. Sau khoảng hai ba ngày, anh đã nhận được thông tin về việc đính chính thông tin trong hồ sơ.
11. Vậy là xong rồi, trong hai ba ngày sau anh sẽ nhận được thông báo về việc lấy kết quả xét nghiệm.
12. Tầm hai ba ngày sau, anh nhận được tin nhắn xác nhận về việc đặt hàng online thành công.
13. Sau khoảng hai ba ngày, anh đã nhận được thông tin về việc cấp chứng chỉ học vụ.
14. Khoảng hai ba ngày sau, anh sẽ nhận được cuộc gọi xác nhận về việc giao hàng đến nhà.
15. Sau vài ngày, anh đã nhận được thông báo về việc lên lịch hẹn với chuyên gia tư vấn tài chính.
16. Tầm hai ba ngày sau, anh nhận được email xác nhận về việc thay đổi địa chỉ giao hàng.
17. Vậy là xong rồi, trong hai ba ngày sau anh sẽ nhận được giấy thông báo về việc ký kết hợp đồng.
18. Tầm hai ba ngày sau, anh nhận được thông tin về việc cấp phiếu voucher giảm giá.
19. Khoảng hai ba ngày sau, anh sẽ nhận được thông báo về việc cấp bằng tốt nghiệp.
20. Sau khoảng hai ba ngày, anh đã nhận được email xác nhận về việc gửi hồ sơ đăng ký tham dự khóa học.
1. Theo thống kê mới nhất, 30% sinh viên trường Đại học XYZ đã tốt nghiệp trong vòng 4 năm.
2. Nghiên cứu gần đây cho thấy rằng 25% người trên 30 tuổi muốn thay đổi công việc của mình.
3. Có 20% học sinh đạt điểm 9 trở lên trong kỳ thi cuối kỳ vừa qua.
4. 18% học viên khóa học lập trình đã tìm được việc làm ngay sau khi hoàn thành khóa học.
5. Theo ước lượng mới, khoảng 15% dân số thế giới sử dụng mạng xã hội hàng ngày.
6. 12% nhân viên công ty ABC tham gia khóa đào tạo kỹ năng giao tiếp trong năm nay.
7. Có 10% hộ gia đình đã tiết kiệm đủ tiền để mua nhà trong vòng 5 năm tới.
8. 8% người dân thành phố A có thói quen tập thể dục hàng ngày để duy trì sức khỏe.
9. Số lượng du học sinh từ Việt Nam đến Hàn Quốc tăng 6% so với năm ngoái.
10. 5% doanh nghiệp lớn đã áp dụng chính sách làm việc linh hoạt cho nhân viên của mình.
11. Theo thống kê mới, 3% thí sinh đậu cấp độ cao nhất trong kỳ thi tiếng Anh quốc tế.
12. Có 2% người dân tham gia chương trình tình nguyện hàng tháng để hỗ trợ cộng đồng.
13. 1% lượng ô nhiễm không khí đã giảm đi đáng kể sau khi thành phố áp dụng biện pháp giảm khí thải.
14. Số lượng người trẻ sử dụng thanh toán trực tuyến tăng 0.5% trong quý vừa qua.
15. 0.1% dân số trên thế giới đang tiến gần hơn đến mục tiêu sống bền vững.
16. Có 0.09% học sinh đạt giải nhất trong cuộc thi Toán học quốc gia.
17. Dự kiến sẽ có 0.008% người dân tham gia lễ hội âm nhạc vào cuối tuần này.
18. 0.005% hộ gia đình đã đầu tư vào nguồn điện mặt trời để giảm ô nhiễm môi trường.
19. 0.002% dân số thế giới đã được tiêm chủng đủ liều vaccine phòng COVID-19.
20. 0.001% số lượng xe hơi điện được bán ra trên thị trường ô tô trong năm nay.
1. Được đấy, có thể mình hủy tài khoản hoặc mình gọi luật sư được không?
2. Vậy à, mình có thể hủy đơn đăng ký hay mình kiện được không vì đơn này không được xử lý đúng quy trình.
3. Có thể mình hủy giao dịch này hoặc mình kiện tới đây được không vì số liệu không chính xác.
4. Xin lỗi, có thể mình hủy đơn đặt hàng này hay mình kiện được không vì hàng không đạt yêu cầu.
5. Vậy sao không, mình có thể hủy hợp đồng hoặc mình gọi luật sư được không vì hợp đồng kí không đúng quy định.
6. Mình muốn hủy kích cỡ này hoặc mình gọi mình kiện được không vì kích cỡ này không phù hợp với yêu cầu.
7. Thế à, mình có thể hủy đơn xin việc này hoặc mình kiện được không vì lý do từ chối không minh bạch.
8. Có thể mình hủy cuộc hẹn này hoặc mình kiện được không vì không có thông báo trước.
9. Được rồi, mình có thể hủy thanh toán này hoặc mình gọi luật sư được không vì số liệu không chính xác.
10. Xin lỗi, có thể mình hủy món đồ này hoặc mình kiện tới đây được không vì hàng không đúng mẫu mã.
11. Vậy thì, mình có thể hủy đơn hàng này hay mình gọi mình kiện được không vì hàng không đúng chất lượng.
12. Có thể mình hủy đơn mua hàng này hoặc mình kiện được không vì hàng không đúng mô tả.
13. Thế à, mình muốn hủy dự án này hoặc mình gọi luật sư được không vì không đạt tiến độ.
14. Được rồi, mình có thể hủy giao dịch này hoặc mình kiện tới đây được không vì chưa được thông báo trước.
15. Được đấy, có thể mình hủy khóa học này hay mình kiện được không vì không đạt yêu cầu.
16. Xin lỗi, có thể mình hủy đơn thanh toán này hoặc mình kiện được không vì số liệu không chính xác.
17. Vậy thì, mình muốn hủy hợp đồng này hoặc mình gọi luật sư được không vì hợp đồng không cung cấp đúng dịch vụ.
18. Có thể mình hủy dự án này hoặc mình kiện tới đây được không vì không đạt chất lượng yêu cầu.
19. Thế à, mình có thể hủy đơn hàng này hoặc mình kiện được không vì hàng không đúng kích thước.
20. Được rồi, có thể mình hủy cuộc hẹn này hay mình gọi mình kiện được không vì không được thông báo trước đó.
1. Anh có biết FAP TV không?
2. Bạn đã từng xem FAP TV chưa?
3. Có ai trong số bạn đã biết về FAP TV không?
4. Đã từng nghe đến FAP TV chưa?
5. Ai đó đã giới thiệu cho bạn về FAP TV chưa?
6. Em có biết đến kênh YouTube FAP TV không?
7. Bạn đã từng theo dõi FAP TV trên mạng chưa?
8. Em thấy FAP TV có hài hước không?
9. Đã từng xem FAP TV phát sóng chưa?
10. Có ai đề cập đến FAP TV gần đây không?
11. Anh nghĩ sao về công việc của FAP TV?
12. Đã từng tham gia vào các trò chơi trên FAP TV chưa?
13. Bạn có lòng khoan dung với các video của FAP TV không?
14. Có lẽ bạn cũng biết đến FAP TV như mọi người khác?
15. Em đã từng tham gia vào các sự kiện do FAP TV tổ chức chưa?
16. Bạn đã từng xem các series phim ngắn của FAP TV chưa?
17. Anh nghĩ sao về các diễn viên chính của FAP TV?
18. Có ai trong số bạn muốn trở thành một phần của FAP TV không?
19. Em đã từng chia sẻ video của FAP TV trên mạng xã hội chưa?
20. Ai đó đã giới thiệu cho bạn biết về FAP TV chưa?
1. Nếu công ty anh phá sản, anh sẽ làm gì?
2. Nếu Emily không đồng ý kết hôn với bạn, bạn sẽ làm sao?
3. Nếu tỷ lệ thất nghiệp tăng đột ngột, chúng ta sẽ phải đối mặt với những thách thức gì?
4. Nếu không có đủ tiền để trả học phí, bạn sẽ thực hiện kế hoạch gì?
5. Nếu có một động đất lớn xảy ra, bạn sẽ ứng phó ra sao?
6. Nếu không có ai chăm sóc cô vài ngày, cô ấy sẽ phải làm sao?
7. Nếu số lượng người nhiễm covid-19 tăng vọt, chúng ta có phải áp dụng biện pháp giãn cách xã hội không?
8. Nếu bạn không thể đến được buổi họp quan trọng, bạn sẽ thông báo cho người khác đại diện hay như thế nào?
9. Nếu phải di chuyển đột ngột sang một nước khác, bạn sẽ làm thế nào để thích ứng?
10. Nếu mất công việc, bạn sẽ tìm cách kiếm thêm thu nhập từ các nguồn khác hay không?
11. Nếu không có xe điện tới trường, bạn sẽ đi lại bằng phương tiện gì?
12. Nếu bỗng dưng phải rời khỏi quê hương, bạn sẽ cảm thấy như thế nào?
13. Nếu không thể trở về nhà vào đêm muộn, bạn sẽ ở đâu qua đêm?
14. Nếu chi phí sinh hoạt tăng mạnh, bạn sẽ giảm các chi tiêu không quan trọng đi?
15. Nếu chúng ta mất liên lạc với nhau, bạn sẽ cố gắng liên lạc thông qua phương tiện nào?
16. Nếu không có ai chăm sóc chó cưng khi bạn đi du lịch, bạn sẽ đưa chúng đến nơi trông giữ chó hay không?
17. Nếu bắt buộc phải tự cách ly tại nhà, bạn sẽ sắp xếp công việc và thời gian của mình ra sao?
18. Nếu không biết tiếng Anh khi đi du lịch nước ngoài, bạn sẽ gọi điện thoại đến ai để nhờ giúp đỡ?
19. Nếu không thể tìm ra con đường về khi đi lạc, bạn sẽ làm thế nào để định hướng?
20. Nếu thời tiết đột ngột thay đổi và trở nên xấu, bạn sẽ chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn và đồ dự phòng như thế nào?
1. Giá gốc của sản phẩm không bao giờ thay đổi trong suốt tháng.
2. Tôi luôn mua hàng với giá gốc không tính thêm bất kì chi phí lãi suất nào.
3. Giá gốc của mặt hàng không thay đổi dù cho thời gian trôi qua.
4. Tôi thích mua sản phẩm với giá gốc không phải lo lắng về việc trả lãi hàng tháng.
5. Số tiền tôi phải thanh toán mỗi tháng luôn giữ nguyên với giá gốc.
6. Với giá gốc ổn định, tôi có thể dễ dàng dự đoán chi phí hàng tháng.
7. Tôi không phải lo lắng về việc giá gốc tăng lên mỗi tháng.
8. Tôi rất hài lòng với việc mua hàng với giá gốc không bị ảnh hưởng bởi lãi suất.
9. Với giá gốc không tăng lên, tôi cảm thấy yên tâm khi mua sản phẩm.
10. Tôi thích sự ổn định của giá gốc hàng tháng.
11. Mỗi khi mua hàng với giá gốc, tôi biết rằng không phải trả thêm bất kỳ khoản lãi nào.
12. Giá gốc của sản phẩm luôn giữ nguyên, không bị thay đổi bởi yếu tố lãi suất.
13. Tôi cảm thấy thoải mái khi biết rằng giá gốc không có tốn lãi hàng tháng.
14. Tôi không quan tâm đến việc sản phẩm có thể tăng giá vì giá gốc không đổi.
15. Với giá gốc không thay đổi, tôi không cần phải lo lắng về việc trả lãi hàng tháng.
16. Mỗi kỳ thanh toán hàng tháng, tôi được đảm bảo giữ nguyên giá gốc.
17. Tôi thích mua hàng với giá gốc vì không phải trả thêm bất kỳ chi phí nào.
18. Mua sản phẩm với giá gốc giúp tôi tiết kiệm được khá nhiều tiền.
19. Với giá gốc không thay đổi, tôi có thể dễ dàng quản lý tài chính cá nhân.
20. Tôi rất hạnh phúc với việc mua hàng với giá gốc ổn định.
1. Số tám mươi ba thanh niên trong phòng đã biết thông tin đó chưa?
2. Số sáu mười tư viên thuốc đã cần uống mỗi ngày hay chưa?
3. Số mười hai túi đồ dùng trong chiếc vali của anh ta đã được kiểm tra chưa?
4. Số mười bốn con mèo trong nhà có bị mất không đấy?
5. Số chín cô gái bạn đã mời đến buổi tiệc tối có đến đúng giờ không?
6. Số sáu bộ quần áo đã được giặt sạch và phơi khô chưa?
7. Số mười một sách trong tủ đầu giường đã đọc xong hết chưa?
8. Số bốn chai nước suối trong tủ lạnh đã hết chưa?
9. Số ba mươi ba học sinh trong lớp đã nắm vững bài học chưa?
10. Số hai mươi bảy bức tranh đã treo lên tường trong phòng khách hay chưa?
11. Số tám mươi sáu bí mật đã chia sẻ với bạn thân chưa?
12. Số ba trăm ngàn đồng trong tài khoản đã được rút ra hết chưa?
13. Số mười lăm bức ảnh đã chụp cùng gia đình vào kỳ nghỉ hè chưa?
14. Số mười đôi giày thể thao đã tổng vệ sinh chưa?
15. Số ba chục cách chuẩn bị cho kỳ thi cuối kỳ đã hoàn tất chưa?
16. Số mười ít bạn bè trong danh sách liên lạc đã được gọi điện chia sẻ tin tức mới nhất chưa?
17. Số bảy quả xoài trong hộp đã chín mọng và ngon chưa?
18. Số mười sáu chiếc khẩu trang đã sẵn sàng để mang theo khi ra ngoài chưa?
19. Số ba ngày nghỉ cuối tuần đã lên kế hoạch dành cho gia đình chưa?
20. Số mười hai hộp bánh quy đã mua để chuẩn bị cho buổi tiệc sinh nhật chưa?
 1. Tháng này hỗ trợ cho anh Tùng á là chỉ có không chấm không bảy tám thôi không chấm không bốn sáu thôi còn cái việc mà anh hiện.
2. Tháng này hỗ trợ cho chị Linh á là chỉ có không chấm không hai tám thôi không chấm không ba sáu thôi còn cái việc mà chị hiện.
3. Tháng này hỗ trợ cho anh Hải á là chỉ có không chấm không một tám thôi không chấm không chín sáu thôi còn cái việc mà anh hiện.
4. Tháng này hỗ trợ cho cô Lan á là chỉ có không chấm không bảy chín thôi không chấm không ba tám thôi còn cái việc mà cô hiện.
5. Tháng này hỗ trợ cho em Huy á là chỉ có không chấm không bốn mười thôi không chấm không bảy sáu thôi còn cái việc mà em hiện.
6. Tháng này hỗ trợ cho anh Nam á là chỉ có không chấm không sáu tám thôi không chấm không một sáu thôi còn cái việc mà anh hiện.
7. Tháng này hỗ trợ cho chị Mai á là chỉ có không chấm không ba mười thôi không chấm không năm sáu thôi còn cái việc mà chị hiện.
8. Tháng này hỗ trợ cho em Hoa á là chỉ có không chấm không tám chín thôi không chấm không mười sáu thôi còn cái việc mà em hiện.
9. Tháng này hỗ trợ cho anh Đức á là chỉ có không chấm không ba năm thôi không chấm không tám sáu thôi còn cái việc mà anh hiện.
10. Tháng này hỗ trợ cho cô Ngọc á là chỉ có không chấm không chín mười thôi không chấm không ba sáu thôi còn cái việc mà cô hiện.
11. Tháng này hỗ trợ cho em Tuấn á là chỉ có không chấm không mười một thôi không chấm không bảy sáu thôi còn cái việc mà em hiện.
12. Tháng này hỗ trợ cho anh Hoàng á là chỉ có không chấm không bảy mười thôi không chấm không một sáu thôi còn cái việc mà anh hiện.
13. Tháng này hỗ trợ cho chị Anh á là chỉ có không chấm không bảy chín thôi không chấm không năm sáu thôi còn cái việc mà chị hiện.
14. Tháng này hỗ trợ cho em Trang á là chỉ có không chấm không bốn mười một thôi không chấm không tám sáu thôi còn cái việc mà em hiện.
15. Tháng này hỗ trợ cho anh Khoa á là chỉ có không chấm không sáu mười một thôi không chấm không ba sáu thôi còn cái việc mà anh hiện.
16. Tháng này hỗ trợ cho chị Linh á là chỉ có không chấm không ba mười hai thôi không chấm không bốn sáu thôi còn cái việc mà chị hiện.
17. Tháng này hỗ trợ cho em Hạnh á là chỉ có không chấm không tám mười ba thôi không chấm không bảy sáu thôi còn cái việc mà em hiện.
18. Tháng này hỗ trợ cho anh Hoa á là chỉ có không chấm không năm mười bốn thôi không chấm không tám sáu thôi còn cái việc mà anh hiện.
19. Tháng này hỗ trợ cho chị Lan á là chỉ có không chấm không sáu mười lăm thôi không chấm không chín sáu thôi còn cái việc mà chị hiện.
20. Tháng này hỗ trợ cho em Phương á là chỉ có không chấm không bảy mười sáu thôi không chấm không một sáu thôi còn cái việc mà em hiện.
1. Bốn mươi anh phải đền đủ cái số tiền mà anh vay cùng với cái số tiền lãi và cái số phí.
2. Mười ba em phải trả lại toàn bộ số tiền mà em mượn cộng với lãi suất và phí.
3. Năm mươi chúng tôi sẽ trả số tiền vay kèm theo lãi suất và phí.
4. Bảy mươi bạn phải thanh toán số tiền mượn cùng với lãi suất và khoản phí.
5. Ba mươi bốn cô phải hoàn trả số tiền mượn kèm lãi suất và chi phí.
6. Hai mươi anh phải trả cái số tiền mượn cộng với lãi suất và phí.
7. Bốn mươi chị phải thanh toán cái nợ sống cùng với số tiền lãi và chi phí.
8. Tám mươi cô em phải trả lại toàn bộ số tiền vay cùng với lãi suất và phí.
9. Mười mươi anh phải trả số tiền mượn cùng với lãi suất và phí.
10. Mười ba bạn phải đền số tiền vay kèm theo lãi suất và phí.
11. Hai mươi chúng tôi sẽ hoàn trả số tiền mượn cùng với lãi suất và phí.
12. Ba mươi bốn cô phải thanh toán số tiền mượn kèm lãi suất và chi phí.
13. Sáu mươi anh phải trả cái khoản vay cùng với lãi suất và phí.
14. Bảy mươi chị phải hoàn trả số tiền vay cùng lãi suất và chi phí.
15. Chín mươi cô em phải thanh toán cái khoản nợ sống cùng với số tiền lãi và chi phí.
16. Bố mươi anh phải trả lại toàn bộ số tiền vay kèm theo lãi suất và phí.
17. Mười lăm bạn phải đền số tiền vay kèm theo lãi suất và phí.
18. Ba mươi chúng tôi sẽ trả số tiền mượn cùng với lãi suất và phi phí.
19. Năm mươi bốn cô phải thanh toán số tiền mượn kèm lãi suất và chi phí.
20. Hai mươi em phải hoàn trả số tiền mượn cùng lãi suất và chi phí.
1. Thường thì cái cơm nó cũng ít dần đi thôi.
2. Đồng hồ của mình cứ chậm dần mỗi ngày.
3. Số lượt like trên ảnh của bạn giảm dần từng ngày.
4. Cứ mỗi tháng, tiền trả nợ càng giảm ít dần.
5. Lượng nước dùng trong nhà bếp cứ giảm dần mỗi ngày.
6. Số lần tập luyện càng ít dần từ tuần này sang tuần khác.
7. Tính cách của anh ấy thay đổi từ từ từ khi biết em.
8. Xe hơi cứ giảm giá mỗi năm một ít.
9. Những người đi làm đều cảm thấy mệt dần sau mỗi ngày làm việc.
10. Nhiệt độ hôm nay cứ thấp dần từ ngày qua ngày.
11. Số lượng món quà mỗi dịp sinh nhật cứ ít dần qua các năm.
12. Dù bạn cố gắng, lượng sách đọc của bạn cũng giảm dần theo thời gian.
13. Chất lượng của sản phẩm củng giảm dần theo thời gian sử dụng.
14. Sự quan tâm của người khác dần đi theo tháng ngày.
15. Cuộc trò chuyện giữa hai người cứ im hơi dần theo thời gian.
16. Kích thước áo cứ nhỏ dần từ lúc mới mua đến bây giờ.
17. Món ăn tại nhà hàng đó cứ ngon dần mỗi lần tôi đến.
18. Trình độ tiếng Anh của bạn cứ giảm dần nếu không thực hành thường xuyên.
19. Cái áo sơ mi cứ rộng dần sau mỗi lần giặt.
20. Mối quan hệ của chúng ta cũng dần trở nên lạnh lùng hơn.
1. Khi mà bây giờ Anh là người vay, Anh sẽ làm gì?
2. Nếu mà Anh là người vay, Anh sẽ ưu tiên trả nợ hay đầu tư cho tương lai?
3. Khi anh là người vay, anh có kế hoạch trả nợ trong bao lâu?
4. Nếu anh là người vay, anh sẽ chọn hình thức vay vốn nào là phù hợp nhất?
5. Khi anh là người vay, anh có cân nhắc trước khi vay tiền không?
6. Nếu anh là người vay, anh sẽ chọn ngân hàng nào để vay tiền?
7. Khi anh là người vay, anh sẽ xác định mục đích sử dụng khoản vay cho công việc gì?
8. Nếu anh là người vay, anh sẽ quản lý tài chính ra sao để trả nợ đúng hạn?
9. Khi anh là người vay, anh có tính toán trước chi phí phát sinh sau khi vay tiền không?
10. Nếu anh là người vay, anh sẽ đảm bảo có kế hoạch dự phòng trước những rủi ro có thể xảy ra sau khi vay tiền?
11. Khi anh là người vay, anh có xác định rõ lượng tiền anh cần vay không?
12. Nếu anh là người vay, anh sẽ thực hiện bước nào trước khi đưa ra quyết định vay tiền?
13. Khi anh là người vay, anh sẽ tìm hiểu kỹ về các hình thức vay tiền trên thị trường không?
14. Nếu anh là người vay, anh sẽ đảm bảo có nguồn thu nhập ổn định để trả nợ không?
15. Khi anh là người vay, anh đã cân nhắc tốt về khả năng trả nợ hàng tháng chưa?
16. Nếu anh là người vay, anh sẽ tham khảo ý kiến của người thân hay chuyên gia tài chính trước khi vay tiền?
17. Khi anh là người vay, anh có lựa chọn khoản vay có lãi suất thấp và điều kiện thuận lợi không?
18. Nếu anh là người vay, anh sẽ ưu tiên trả nợ hoặc tiết kiệm tiền thấy mọt?
19. Khi anh là người vay, anh sẽ dùng khoản vay để giải quyết vấn đề tài chính cấp bách hay không?
20. Nếu anh là người vay, anh sẽ tìm hiểu thêm về quy định về tiền vay và trả nợ tại Việt Nam không?
1. Lãi là lãi tính á thời điểm là anh tham gia thôi anh chứ bên công ty mà hỗ trợ sao không có lãi anh lãi?
2. Lãi là lãi tính á thời điểm là cô tham gia thôi cô chứ bên cửa hàng mà hỗ trợ sao không có lãi cô lãi?
3. Lãi là lãi tính á thời điểm là em tham gia thôi em chứ bên trường học mà hỗ trợ sao không có lãi em lãi?
4. Lãi là lãi tính á thời điểm là ông tham gia thôi ông chứ bên doanh nghiệp mà hỗ trợ sao không có lãi ông lãi?
5. Lãi là lãi tính á thời điểm là bà tham gia thôi bà chứ bên tổ chức từ thiện mà hỗ trợ sao không có lãi bà lãi?
6. Lãi là lãi tính á thời điểm là chú tham gia thôi chú chứ bên hội thể dục mà hỗ trợ sao không có lãi chú lãi?
7. Lãi là lãi tính á thời điểm là cô tham gia thôi cô chứ bên đội bóng đá mà hỗ trợ sao không có lãi cô lãi?
8. Lãi là lãi tính á thời điểm là anh tham gia thôi anh chứ bên công ty startup mà hỗ trợ sao không có lãi anh lãi?
9. Lãi là lãi tính á thời điểm là cô tham gia thôi cô chứ bên tổ chức tình nguyện mà hỗ trợ sao không có lãi cô lãi?
10. Lãi là lãi tính á thời điểm là em tham gia thôi em chứ bên cửa hàng mỹ phẩm mà hỗ trợ sao không có lãi em lãi?
11. Lãi là lãi tính á thời điểm là ông tham gia thôi ông chứ bên công ty bất động sản mà hỗ trợ sao không có lãi ông lãi?
12. Lãi là lãi tính á thời điểm là bà tham gia thôi bà chứ bên công ty du lịch mà hỗ trợ sao không có lãi bà lãi?
13. Lãi là lãi tính á thời điểm là chú tham gia thôi chú chứ bên nhà hàng mà hỗ trợ sao không có lãi chú lãi?
14. Lãi là lãi tính á thời điểm là cô tham gia thôi cô chứ bên công ty phân phối mỹ phẩm mà hỗ trợ sao không có lãi cô lãi?
15. Lãi là lãi tính á thời điểm là anh tham gia thôi anh chứ bên trung tâm đào tạo ngoại ngữ mà hỗ trợ sao không có lãi anh lãi?
16. Lãi là lãi tính á thời điểm là cô tham gia thôi cô chứ bên cơ sở giáo dục mà hỗ trợ sao không có lãi cô lãi?
17. Lãi là lãi tính á thời điểm là em tham gia thôi em chứ bên trung tâm yoga mà hỗ trợ sao không có lãi em lãi?
18. Lãi là lãi tính á thời điểm là ông tham gia thôi ông chứ bên công ty phát triển phần mềm mà hỗ trợ sao không có lãi ông lãi?
19. Lãi là lãi tính á thời điểm là bà tham gia thôi bà chứ bên hội thảo chuyên đề mà hỗ trợ sao không có lãi bà lãi?
20. Lãi là lãi tính á thời điểm là chú tham gia thôi chú chứ bên trường nghề mà hỗ trợ sao không có lãi chú lãi?
1. Có một cậu bé tên là Minh đang đi học ở trường phổ thông cấp 2.
2. Có một cô gái tên là Hương đang làm việc tại công ty ABC.
3. Có một gia đình có 3 người con đều đang theo học ở trường đại học.
4. Có một ông bố tên là Tuấn đang đi làm việc ở một công ty lớn.
5. Có một người bạn tên là Nam đang lên kế hoạch cho chuyến du lịch tới Nhật Bản.
6. Có một chú chó tên là Rex đang chơi đùa vui vẻ trong sân nhà.
7. Có một bà nội tên là Lan đang làm bánh trung thu để chuẩn bị cho ngày Tết Trung Thu.
8. Có một đội bóng đá có tên là FC Barcelona đang luyện tập chuẩn bị cho trận đấu tới.
9. Có một tổ chức phi chính phủ đang tổ chức chương trình từ thiện cho người nghèo.
10. Có một nhân viên văn phòng tên là Thảo đang hoàn thành báo cáo tháng cho sếp.
11. Có một người lái taxi tên là Hoàng đang vận chuyển hành khách đi đến sân bay.
12. Có một cậu bé tên là Bảo đang học piano để tham gia cuộc thi âm nhạc học sinh.
13. Có một nhóm bạn có 5 người đang lên kế hoạch cho chuyến dã ngoại cuối tuần.
14. Có một cô gái tên là Mai đang viết blog về du lịch và ẩm thực trên mạng xã hội.
15. Có một công ty công nghệ có tên là XYZ đang phát triển ứng dụng di động mới.
16. Có một ông bố tên là Hải đang dạy con trẻ học cách chơi đàn piano.
17. Có một người bạn tên là Trang đang chuẩn bị bữa tiệc sinh nhật cho bạn bè.
18. Có một cô giáo tên là Thu đang soạn bài giảng cho học sinh trong lớp.
19. Có một đôi vợ chồng tên là Tú và Thắng đang lên kế hoạch xây dựng căn nhà mới.
20. Có một nhóm sinh viên đang tổ chức sự kiện bảo vệ môi trường cho cộng đồng.
1. Tiền mua sách này tớ đóng đủ rồi, không cần phải trả thêm bất kỳ phí gì cả.
2. Tớ đã thanh toán tiền thuê phòng trọ đủ rồi, không cần phải lo lắng về bất kỳ khoản phí nào.
3. Anh đã trả tiền cho chuyến du lịch này rồi, không cần phải lo lắng về việc phải chi thêm bất kỳ chi phí nào.
4. Chị đã thanh toán học phí cho con trai tớ đủ rồi, không cần phải lo lắng về việc phải trả thêm bất kỳ khoản phí nào khác.
5. Tôi đã thanh toán tiền cho chiếc đồng hồ này đủ rồi, không cần phải lo lắng về việc phải trả thêm bất kỳ phí nào.
6. Bạn đã mua vé xem phim rồi sao? Không cần lo lắng về việc phải trả thêm phí nữa.
7. Mẹ đã trả tiền cho lớp học của em gái đủ rồi, không cần phải lo lắng về việc phải trả thêm bất kỳ khoản phí nào.
8. Tôi đã đóng tiền mua hàng online đúng giá, không cần phải trả thêm bất kỳ chi phí nào.
9. Bạn đã trả tiền đi ăn tối đúng không? Không cần phải lo về việc phải chi thêm phí gì hết.
10. Chúng tôi đã thanh toán tiền cho dịch vụ làm tóc đủ rồi, không cần phải trả thêm bất kỳ khoản phí nào.
11. Bạn đã mua vé tham quan công viên chưa? Nếu rồi thì không cần phải lo lắng về việc phải trả thêm phí.
12. Ông bà đã đóng tiền cho trẻ em học đủ rồi, không cần phải lo lắng về việc phải trả thêm các khoản phí khác.
13. Tớ đã thanh toán tiền mua sữa hộp cho em gái đủ rồi, không cần phải lo lắng về việc phải chi thêm bất kỳ chi phí nào khác.
14. Anh đã trả tiền cho cáp quang rồi đúng không? Không cần phải lo lắng về việc phải trả thêm bất kỳ khoản phí nào.
15. Tôi đã đóng phí dịch vụ internet đúng giá, không cần phải lo lắng về việc phải trả thêm bất kỳ chi phí nào.
16. Bạn đã thanh toán tiền mua quà cho người yêu đúng không? Không cần phải lo lắng về việc phải trả thêm các khoản phí khác.
17. Mẹ đã mua sách giáo khoa cho em rồi đúng không? Không cần phải lo lắng về việc phải trả thêm các khoản phí khác.
18. Bạn đã mua vé xem concert rồi đúng không? Không cần phải lo lắng về việc phải trả thêm bất kỳ chi phí nào.
19. Tôi đã thanh toán tiền cho dịch vụ giặt ủi đúng giá, không cần phải lo lắng về việc phải trả thêm các khoản phí khác.
20. Bạn đã mua vé máy bay rồi đúng không? Không cần phải lo lắng về việc phải trả thêm bất kỳ chi phí nào.
1. Á chứ giờ nhiều lúc Mary gọi tôi thì không.
2. Á chứ giờ nhiều lúc Anh Tuấn gọi em thì không.
3. Á chứ giờ nhiều lúc anh chị em họ gặp nhau thì không.
4. Á chứ giờ nhiều lúc số điện thoại cố định của anh đổ chuông thì không.
5. Á chứ giờ nhiều lúc hẹn hò với bạn thì không.
6. Á chứ giờ nhiều lúc email của Anh Linh vào hộp thư đến thì không.
7. Á chứ giờ nhiều lúc con trai làm bài tập về nhà thì không.
8. Á chứ giờ nhiều lúc mua sắm online thì không.
9. Á chứ giờ nhiều lúc lịch trình bận rộn thì không.
10. Á chứ giờ nhiều lúc cuộc họp đột xuất diễn ra thì không.
11. Á chứ giờ nhiều lúc trò chuyện với mẹ thì không.
12. Á chứ giờ nhiều lúc thời tiết thay đổi đột ngột thì không.
13. Á chứ giờ nhiều lúc bạn bè muốn gặp mặt thì không.
14. Á chứ giờ nhiều lúc tình yêu đến với em thì không.
15. Á chứ giờ nhiều lúc ghế của anh bị ai chiếm đứng thì không.
16. Á chứ giờ nhiều lúc hạt mưa rơi vào sân thì không.
17. Á chứ giờ nhiều lúc đèn pha ô tô bị hỏng thì không.
18. Á chứ giờ nhiều lúc chai nước uống hết thì không.
19. Á chứ giờ nhiều lúc việc phải làm ưu tiên thứ nhất thì không.
20. Á chứ giờ nhiều lúc tiếng còi xe cứng liên tục thì không.
1. Có tăng không vị trí của chị Thảo trong công ty?
2. Có tăng không doanh số bán hàng của chi nhánh Đà Nẵng?
3. Có tăng không lợi nhuận của công ty so với cùng kỳ năm ngoái?
4. Có tăng không số lượng nhân viên mới được tuyển dụng trong tháng này?
5. Có tăng không số lần họp của ban lãnh đạo trong tuần qua?
6. Có tăng không số người tham gia khóa học tiếng Anh do công ty tổ chức?
7. Có tăng không số lượng sản phẩm mới được ra mắt trong quý vừa qua?
8. Có tăng không tỷ lệ người dân ủng hộ chính sách mới của chính phủ?
9. Có tăng không số lần chi tiêu cho marketing và quảng cáo của công ty?
10. Có tăng không số học sinh đạt điểm cao trong kỳ thi đánh giá cuối khóa?
11. Có tăng không doanh số bán hàng online trong tháng vừa qua?
12. Có tăng không số lượng khách hàng quen thuộc quay lại mua sắm trong tuần này?
13. Có tăng không số giờ overtime của nhân viên trong quý vừa qua?
14. Có tăng không số lượng người tham gia chương trình tình nguyện xã hội của trường học?
15. Có tăng không tỷ lệ học sinh không có kết quả nên học lại trong năm học vừa qua?
16. Có tăng không số lượng xe hơi bán ra trong tháng này so với tháng trước?
17. Có tăng không chỉ số hạnh phúc của cộng đồng trong năm qua?
18. Có tăng không số lượng sách đã được mượn tại thư viện trường học?
19. Có tăng không số lượng học viên đã đăng ký tham gia khóa học mới?
20. Có tăng không số lượt truy cập vào trang web của công ty trong tuần vừa qua?
1. Tiền lãi tiền lời, không biết chị có thấy gì không?
2. Tiền lãi ngày càng tăng, chị nghĩ sao về điều này?
3. Mỗi ngày lời một ít, chị có biết phải làm gì không?
4. Tiền lãi này thì kinh khủng quá, chị có lo không?
5. Tiền lời tiền lãi đến từ đâu, chị có hiểu không?
6. Chị đã tính kỹ chưa, số tiền lời tiền lãi này có thể lớn hơn những gì chị nghĩ đấy.
7. Lời từ đầu đến đuôi, không biết chị thích không?
8. Tiền lời kéo dài này, chị cảm thấy ra sao?
9. Chị nghĩ tiền lãi tiền lời có ảnh hưởng gì đến cuộc sống của chị không?
10. Tiền lời như này thì không biết chị có muốn làm gì không?
11. Chị đã tính toán tiền lãi tiền lời vào tài chính hàng tháng chưa?
12. Thật ra, tiền lời này cũng không phải là điều gì quá lớn lao đâu chị ạ.
13. Chị đã từng nghĩ về việc sử dụng tiền lời tiền lãi trong tương lai chưa?
14. Mỗi lời tiền lãi đều đánh dấu một bước tiến mới, chị nghĩ sao?
15. Có vẻ như chị cần phải tận dụng tiền lời tiền lãi này cho mục đích tốt hơn đấy.
16. Tiền lời này chắc chắn sẽ giúp ích cho chị trong tương lai.
17. Chị đã thực sự hiểu rõ về tiền lãi tiền lời chưa?
18. Mỗi đồng tiền lời đều mang lại một cơ hội mới, chị nên biết cách tận dụng.
19. Tiền lãi tiền lời, chắc chắn sẽ là một phần quan trọng trong tài chính của chị.
20. Tiền lãi tiền lời đến từ việc bền bỉ và kiên nhẫn, chị có thấy không?
1. Tôi muốn thanh toán trực tiếp bằng tiền mặt, không muốn chuyển đổi trả góp.
2. Anh muốn dùng tiền mặt thanh toán hay thẻ tín dụng?
3. Có phí giao hàng không ạ? Tôi muốn nhận hàng tận nơi.
4. Em muốn trả tiền mặt khi nhận hàng không, không muốn chuyển khoản trước.
5. Anh có thể trả bằng tiền mặt khi nhận hàng không?
6. Tôi muốn trả tiền mặt ngay sau khi kí hợp đồng, không muốn chuyển đổi phương thức thanh toán.
7. Em muốn trả góp bằng thẻ tín dụng, không muốn chuyển đổi sang chuyển khoản ngân hàng.
8. Khách hàng muốn thanh toán bằng cách nào? Chuyển khoản hay tiền mặt?
9. Anh muốn trả góp qua ngân hàng không, hay muốn thanh toán tiền mặt?
10. Tôi muốn trả góp bằng thẻ tín dụng, không muốn chuyển khoản qua ngân hàng.
11. Có cách thanh toán nào khác không vì tôi không muốn chuyển khoản trước.
12. Khách hàng muốn thanh toán bằng tiền mặt sau khi nhận hàng hay không?
13. Em muốn trả tiền mặt khi nhận hàng, không muốn dùng thẻ tín dụng.
14. Tôi muốn thanh toán bằng chuyển khoản ngân hàng, không muốn trả góp.
15. Anh có thể thanh toán bằng tiền mặt khi nhận hàng không, không muốn chuyển khoản trước.
16. Khách hàng muốn thanh toán như thế nào? Thẻ tín dụng hay tiền mặt?
17. Tôi muốn trả góp qua thẻ tín dụng, không muốn chuyển khoản qua ngân hàng.
18. Em muốn trả bằng tiền mặt khi nhận hàng, không muốn dùng chuyển khoản.
19. Tôi muốn thanh toán bằng cách chuyển tiền trực tiếp, không muốn trả góp.
20. Khách hàng có thể trả tiền mặt khi nhận hàng không, không muốn chuyển khoản trước.
 trường Đại học ABC có 70% sinh viên là nam giới.
1. Nếu bạn thanh toán ngay, bạn sẽ được giảm giá đặc biệt.
2. Nếu quý khách mua trả góp, chỉ cần đem theo CMND là đủ.
3. Cơ hội nhận ưu đãi lớn khi thanh toán ngay tại cửa hàng.
4. Không cần thủ tục phức tạp nếu quý khách chọn hình thức trả góp.
5. Hãy đến và trải nghiệm chính sách trả góp đặc biệt của chúng tôi.
6. Để hưởng lãi suất 0%, quý khách chỉ cần trả trước 30% giá trị sản phẩm.
7. Chương trình trả góp ưu đãi dành cho khách hàng VIP.
8. Chỉ cần đăng ký một lần duy nhất, quý khách có thể mua hàng trả góp mọi lần sau.
9. Không cần chờ đợi, quý khách có thể mua ngay và trả góp theo nhu cầu của mình.
10. Lựa chọn thông minh: mua trả góp để tiết kiệm chi phí.
11. Không cần lo lắng về lãi suất nếu quý khách thanh toán đúng hạn.
12. Điều kiện trả góp linh hoạt và dễ dàng đáp ứng nhu cầu của quý khách.
13. Nhận ngay ưu đãi lớn khi mua sản phẩm trả góp.
14. Tận hưởng sự thuận tiện khi chọn hình thức trả góp.
15. Đơn giản và tiện lợi, không cần nhiều thủ tục khi trả góp tại cửa hàng chúng tôi.
16. Hãy mua trả góp để tận hưởng các ưu đãi đặc biệt.
17. Không cần lo lắng về lãi suất khi chọn hình thức trả góp.
18. Mua trả góp ngay hôm nay để nhận được nhiều ưu đãi hấp dẫn.
19. Hãy tận hưởng sự linh hoạt và tiện lợi từ chương trình trả góp của chúng tôi.
20. Hãy mua trả góp ngay để nhận được lãi suất 0% và nhiều ưu đãi khác.
1. Mỗi tháng tôi phải trả cả tiền gốc và tiền lãi cho cô hàng tháng đấy.
2. Tính ra, tôi phải trả cả gốc lẫn lãi tổng cộng là bao nhiêu tiền?
3. Hệ thống trả góp này khá tiện lợi vì chỉ cần trả cố định một khoản tiền mỗi tháng.
4. Tôi cảm thấy thoải mái hơn khi có thể trả góp cả gốc lẫn lãi hàng tháng.
5. Việc trả cả tiền gốc lẫn lãi giúp tôi dễ dàng quản lý tài chính hơn.
6. Mỗi tháng, tôi cố gắng dành một phần tiền để trả cả gốc lẫn lãi cho cô.
7. Số tiền tôi trả hàng tháng bao gồm cả số tiền gốc và số tiền lãi.
8. Trả góp cả gốc cả lãi mỗi tháng giúp tôi tiết kiệm được thời gian và công sức.
9. Tôi đã tính toán kỹ lưỡng trước khi quyết định trả góp cả gốc lẫn lãi hàng tháng.
10. Việc trả cả gốc lẫn lãi mỗi tháng giúp tôi không bị áp lực về tài chính.
11. Mỗi tháng, tôi đều đóng tiền gốc lẫn tiền lãi để không bị nợ tích luỹ.
12. Tôi đặt mục tiêu trả hết cả gốc lẫn lãi trong một khoảng thời gian nhất định.
13. Tôi cảm thấy hài lòng vì đã đóng cả gốc lẫn lãi mỗi tháng theo đúng lịch trình.
14. Tôi có thói quen đặt ra ngân sách hàng tháng để trả cả gốc cả lãi đúng hạn.
15. Việc trả cả tiền gốc lẫn tiền lãi đều là trách nhiệm của tôi hàng tháng.
16. Tôi cảm thấy an tâm hơn khi đã tính toán kỹ lưỡng trước khi trả cả gốc cả lãi mỗi tháng.
17. Tôi luôn chú ý đến việc trả cả gốc cả lãi hàng tháng để không bị vướng nợ.
18. Tôi đã lên kế hoạch cẩn thận để trả cả gốc lẫn lãi đúng hạn hàng tháng.
19. Mục tiêu của tôi là trả hết cả gốc lẫn lãi trong thời gian ngắn nhất có thể.
20. Việc trả cả gốc cả lãi hàng tháng giúp tôi giữ được sự ổn định trong tài chính cá nhân.
1. Cho doanh nghiệp vay vốn bằng hồ sơ đã xác minh, anh có quan tâm không?
2. Cần vay vốn mà không cần hồ sơ mới, anh quan tâm không?
3. Anh muốn vay vốn ngay lập tức chỉ bằng hồ sơ cũ không?
4. Vay tiền nhanh chóng bằng hồ sơ đã có, anh quan tâm không?
5. Cho vay tiền dễ dàng bằng hồ sơ đã xác minh, anh có muốn tham gia không?
6. Cần vay vốn mà không cần điều chỉnh hồ sơ, anh có quan tâm không?
7. Cho vay tiền nhanh chóng chỉ bằng hồ sơ cũ, anh có muốn tham gia không?
8. Vay vốn dễ dàng bằng hồ sơ đã có, anh quan tâm không?
9. Cần vay tiền ngay lập tức chỉ bằng hồ sơ cũ, anh có muốn tham gia không?
10. Cho doanh nghiệp vay tiền bằng hồ sơ đã xác minh, anh có quan tâm không?
11. Vay tiền mà không cần hồ sơ mới, anh quan tâm không?
12. Anh muốn vay vốn ngay lập tức chỉ bằng hồ sơ cũ không?
13. Vay tiền dễ dàng bằng hồ sơ đã xác minh, anh có muốn tham gia không?
14. Cần vay vốn mà không cần điều chỉnh hồ sơ, anh có quan tâm không?
15. Cho vay tiền nhanh chóng chỉ bằng hồ sơ cũ, anh có muốn tham gia không?
16. Vay vốn dễ dàng bằng hồ sơ đã có, anh quan tâm không?
17. Cần vay tiền ngay lập tức chỉ bằng hồ sơ cũ, anh có muốn tham gia không?
18. Cho doanh nghiệp vay tiền bằng hồ sơ đã xác minh, anh có quan tâm không?
19. Vay tiền mà không cần hồ sơ mới, anh quan tâm không?
20. Anh muốn vay vốn ngay lập tức chỉ bằng hồ sơ cũ không?
1. Mình vừa nhận được cái thẻ mới, hạn mức tối đa là 30 triệu đồng.
2. Cái thẻ này đang được cấp hạn mức tối đa là 50 triệu đồng đấy.
3. Anh đang có cái thẻ mới, hạn mức tối đa là 20 triệu đồng.
4. Cô ấy vừa nhận được thẻ mới, hạn mức tối đa là 60 triệu đồng.
5. Mỗi cái thẻ đều có hạn mức tối đa riêng, đối với tôi là 25 triệu đồng.
6. Thẻ của chị ấy có hạn mức tối đa là 35 triệu đồng.
7. Hạn mức tối đa của thẻ này là 45 triệu đồng, đủ để mua những thứ mình cần rồi.
8. Tôi được cấp thẻ với hạn mức tối đa là 55 triệu đồng, thật là tiện lợi.
9. Cậu ấy đã nhận được thẻ mới, hạn mức tối đa là 70 triệu đồng.
10. Thẻ này có hạn mức tối đa là 15 triệu đồng, đủ cho các chi tiêu hàng ngày của tôi.
11. Mỗi người đều có hạn mức tối đa khác nhau, như thẻ của anh là 40 triệu đồng.
12. Cô ấy chỉ cần thẻ với hạn mức tối đa 10 triệu đồng là đủ dùng rồi.
13. Với hạn mức tối đa là 75 triệu đồng, thẻ này giúp tôi tiết kiệm rất nhiều thời gian.
14. Anh ấy nhận được thẻ mới, có hạn mức tối đa là 80 triệu đồng để chi tiêu.
15. Cái thẻ này hạn mức tối đa là 5 triệu đồng, nhưng vẫn đáp ứng được nhu cầu của tôi.
16. Chỉ cần 30 triệu đồng là đủ cho mọi chi tiêu hàng ngày của mình với thẻ này.
17. Hạn mức tối đa của thẻ ở mức 60 triệu đồng, làm cho việc thanh toán trở nên dễ dàng hơn.
18. Đối với anh, thẻ có hạn mức tối đa là 50 triệu đồng, hoàn toàn đủ dùng.
19. Cô ấy rất hài lòng với thẻ mới, hạn mức tối đa là 65 triệu đồng.
20. Chẳng cần hạn mức tối đa cao, 20 triệu đồng là đủ cho mọi chi tiêu của mình.
1. Bạn đã nhận được bao nhiêu lời khen từ sếp của mình trong tháng qua?
2. Số lần bạn đã được mời tham dự các cuộc họp quan trọng trong năm nay là bao nhiêu?
3. Bạn đã đạt được bao nhiêu mục tiêu cá nhân trong quý vừa qua?
4. Bạn đã tham gia bao nhiêu dự án mới trong năm nay?
5. Bạn đã đạt được bao nhiêu kỷ luật kinh doanh trong tháng này?
6. Bạn đã hoàn thành bao nhiêu công việc khó khăn trong tháng qua?
7. Số lần bạn đã nhận được khen ngợi từ đồng nghiệp trong tuần này là bao nhiêu?
8. Bạn đã tham gia bao nhiêu khóa học đào tạo trong năm nay?
9. Bạn đã gặt hái được bao nhiêu thành công từ các chiến dịch quảng cáo của mình trong tháng trước?
10. Bạn đã giành được bao nhiêu giải thưởng từ cuộc thi doanh nghiệp trong năm vừa qua?
11. Số lần bạn đã được gọi điện thoại từ khách hàng trong ngày hôm qua là bao nhiêu?
12. Bạn đã hoàn thành bao nhiêu bài kiểm tra trực tuyến trong tháng này?
13. Bạn đã đạt được bao nhiêu ảnh hưởng trên mạng xã hội trong tuần vừa qua?
14. Bạn đã tham gia bao nhiêu sự kiện networking trong năm nay?
15. Số lần bạn đã được nhắc đến trong bài báo trên truyền thông trong tháng vừa qua là bao nhiêu?
16. Bạn đã tham gia bao nhiêu cuộc phỏng vấn tuyển dụng trong tháng này?
17. Bạn đã có bao nhiêu khách hàng quay lại sử dụng dịch vụ của bạn trong quý vừa qua?
18. Số lần bạn đã được khách hàng gọi điện phản hồi tích cực về sản phẩm của bạn trong tháng này là bao nhiêu?
19. Bạn đã tham gia bao nhiêu chương trình phát triển kỹ năng cá nhân trong năm nay?
20. Bạn đã giải quyết bao nhiêu vấn đề khó khăn từ khách hàng trong tháng trước?
1. Nếu tôi đăng ký dịch vụ của bạn nhưng không sử dụng, tôi có mất phí không?
2. Nếu tôi không sử dụng gói dịch vụ hàng tháng, tôi có bị tính phí không?
3. Nếu tôi không tận dụng ưu đãi miễn phí, tôi có phải trả phí không?
4. Nếu tôi không sử dụng voucher giảm giá, tôi có bị tính phí không?
5. Nếu tôi không đăng ký chương trình khuyến mãi, tôi có mất chi phí không?
6. Nếu tôi không sử dụng dịch vụ miễn phí, tôi có bị tính phí không?
7. Nếu tôi không sử dụng dịch vụ hỗ trợ, tôi có mất phí không?
8. Nếu tôi không sử dụng quyền lợi miễn phí, tôi sẽ bị tính phí hay không?
9. Nếu tôi không sử dụng phiếu quà tặng, tôi có bị tính phí không?
10. Nếu tôi không sử dụng chính sách miễn phí, tôi có mất phí không?
11. Nếu tôi không sử dụng gói ưu đãi, tôi có bị tính phí không?
12. Nếu tôi không tận dụng ưu đãi giảm giá, tôi có phải trả tiền không?
13. Nếu tôi không sử dụng chương trình khuyến mãi, tôi có bị tính phí không?
14. Nếu tôi không sử dụng dịch vụ miễn phí trong gói, tôi có mất phí không?
15. Nếu tôi không tận dụng quà tặng kèm theo, tôi có bị tính phí không?
16. Nếu tôi không sử dụng ưu đãi đặc biệt, tôi có mất phí không?
17. Nếu tôi không sử dụng dịch vụ hỗ trợ khách hàng miễn phí, tôi có bị tính phí không?
18. Nếu tôi không sử dụng chính sách miễn phí, tôi có mất chi phí không?
19. Nếu tôi không sử dụng dịch vụ miễn phí được cung cấp, tôi có phải trả phí không?
20. Nếu tôi không tận dụng ưu đãi dành cho khách hàng, tôi có mất phí không?
 không quan trọng lắm đâu anh ạ.
1. Là mười không chấm không mười lăm em em thì còn đủ điều kiện để tham gia cuộc thi.
2. Là hai không chấm không ba bốn khách hàng còn đang chờ đợi sản phẩm của chúng tôi.
3. Là bốn không chấm không năm sáu học sinh đã được tuyển vào đội tuyển thể thao của trường.
4. Là bảy không chấm không tám chín đoạn đường mới đã được mở rộng để giảm ùn tắc giao thông.
5. Là năm không chấm không sáu bảy nhân viên đã được thăng chức trong tháng này.
6. Là tám không chấm không chín mười đơn hàng mới đã được đặt từ khách hàng quen.
7. Là mười không chấm không mười một sách mới đã được phát hành trên thị trường.
8. Là ba không chấm không bốn năm ước mơ của em đã trở thành hiện thực.
9. Là chín không chấm không mười đừng lo lắng về công việc, mọi thứ sẽ ổn thôi.
10. Là một không chấm không hai ba bạn bè sẽ cùng tham gia chuyến du lịch của chúng ta.
11. Là ba không chấm không bốn năm phòng thi đã được chuẩn bị kỹ lưỡng cho kỳ thi sắp tới.
12. Là sáu không chấm không bảy tám phần trăm sinh viên đã đỗ kỳ thi tốt nghiệp.
13. Là tám không chấm không chín mười một bí mật đã được tiết lộ trong cuộc họp hôm nay.
14. Là mười một không chấm không mười hai mười hạt giống mới đã được trồng trong vườn.
15. Là mười ba không chấm không mười bốn hai khách hàng đã phản hồi tích cực về sản phẩm của chúng tôi.
16. Là mười tám không chấm không mười chín hai người bạn cũ đã gặp nhau sau nhiều năm xa cách.
17. Là hai không chấm không ba bốn bức tranh đẹp đã được trưng bày tại triển lãm nghệ thuật.
18. Là bốn không chấm không năm sáu người tham dự đã nhận được giải thưởng cao quý.
19. Là bảy không chấm không tám chín số điểm cao nhất đã được ghi nhận trong bài kiểm tra cuối kỳ.
20. Là mười không chấm không mười một mười người đã đăng ký tham gia sự kiện của chúng tôi vào cuối tuần này.
1. Từ từ số tiền đóng hàng tháng của anh cũng bắt đầu giảm dần đấy.
2. Đã thấy chưa, số tiền trích đóng hàng tháng của chị đang giảm dần đó.
3. Số tiền đóng xuống hàng tháng của bạn cũng đang giảm dần đấy.
4. Không biết sao mà số tiền đóng xuống hàng tháng của ông cứ giảm dần thế nhỉ.
5. Đó, số tiền đóng xuống hàng tháng của bà cũng giảm dần rồi đấy.
6. Chắc là do lương bạn giảm nên số tiền đóng xuống hàng tháng cũng giảm theo thôi.
7. Hình như số tiền đóng hàng tháng của anh giảm dần rồi đấy.
8. Có lẽ là do giá cả tăng mà số tiền đóng xuống hàng tháng của chị cứ giảm dần đấy.
9. Chẳng hiểu sao số tiền đóng hàng tháng của bạn lại giảm dần nhỉ.
10. Số tiền đóng xuống hàng tháng của ông cứ giảm dần như vậy làm sao mà sống sót được.
11. Số tiền đóng hàng tháng của bà giảm dần là do chi phí tăng cao quá.
12. Lúc đầu số tiền đóng xuống hàng tháng của anh cao quá, bây giờ giảm dần rồi.
13. Số tiền đóng hàng tháng của chị cũng không phải là thấp, nhưng cứ giảm dần thế này là sao.
14. Số tiền đóng xuống hàng tháng của bạn giảm dần là do lương cơ sở thấp à.
15. Vừa mới xem số tiền đóng hàng tháng của ông giảm dần từ quý trước đến nay.
16. Nghe nói số tiền đóng xuống hàng tháng của bà đang giảm dần rồi đó.
17. Chắc là do tỉ lệ trích đóng xuống hàng tháng của anh giảm dần nên số tiền cũng giảm theo.
18. Số tiền đóng hàng tháng của chị giảm dần đó là do giá cả tăng cao.
19. Số tiền đóng xuống hàng tháng của bạn giảm dần cũng là chuyện bình thường mà.
20. Thấy chưa, số tiền đóng hàng tháng của ông cứ giảm dần rõ rệt kia.
1. Trong vòng bốn kiểu như bên anh sẽ có chiết khấu là mười phần trăm.
2. Trong vòng bốn kiểu như bên chúng tôi sẽ có ưu đãi là phí ship miễn phí.
3. Trong vòng bốn kiểu như bên ông sẽ có quà tặng là một chiếc túi xách.
4. Trong vòng bốn kiểu như bên cô sẽ có voucher giảm giá đồng loạt.
5. Trong vòng bốn kiểu như bên anh sẽ được tham gia chương trình khuyến mãi.
6. Trong vòng bốn kiểu như bên chị sẽ có cơ hội nhận thưởng hàng tháng.
7. Trong vòng bốn kiểu như bên cô sẽ được tặng quà kèm theo mỗi đơn hàng.
8. Trong vòng bốn kiểu như bên ông sẽ có giảm giá lên đến nửa giá.
9. Trong vòng bốn kiểu như bên anh sẽ có ưu đãi đặc biệt cho các sản phẩm mới.
10. Trong vòng bốn kiểu như bên chị sẽ được hưởng quyền lợi là giao hàng nhanh chóng.
11. Trong vòng bốn kiểu như bên cô sẽ có chính sách đổi trả linh hoạt.
12. Trong vòng bốn kiểu như bên ông sẽ có khuyến mãi mua một tặng một.
13. Trong vòng bốn kiểu như bên anh sẽ được hỗ trợ bảo hành trọn đời.
14. Trong vòng bốn kiểu như bên chị sẽ được tham gia các chương trình sự kiện đặc biệt.
15. Trong vòng bốn kiểu như bên cô sẽ được nhận voucher mua sắm.
16. Trong vòng bốn kiểu như bên ông sẽ có ưu đãi giảm giá cho khách hàng thân thiết.
17. Trong vòng bốn kiểu như bên anh sẽ có chương trình tích điểm phần thưởng.
18. Trong vòng bốn kiểu như bên chị sẽ có mức giá ưu đãi dành cho sinh viên.
19. Trong vòng bốn kiểu như bên cô sẽ được tặng phần quà lớn khi mua sản phẩm.
20. Trong vòng bốn kiểu như bên ông sẽ có chính sách trả góp linh hoạt.
1. Đã từng góp vốn cho anh, nhưng không nhận lời nào, thì anh cũng chẳng trách gì hết.
2. Anh đã đồng ý góp vốn cho em, nhưng sau cùng không được lợi gì, thì anh cũng chẳng sao.
3. Góp vốn không đồng mà không nhận lãi, anh cũng biết đấy nhưng sao em cứ trách mãi.
4. Đã bảo góp vốn không cần lãi, nhưng cả người này lại phải chịu trách nhiệm thế?
5. Khi góp vốn không đồng, không nhận lại lời, lúc đó mới thấy ai thật lòng, ai giả dối.
6. Góp vốn không đồng mà không có lợi nhuận, thì cũng chẳng sao, chẳng ai trách gì.
7. Đã từng góp vốn không đồng, nhưng không nhận lại lợi nhuận, vậy mà cứ bảo anh biết.
8. Chẳng hiểu vì sao cứ góp vốn không nhận lãi, rồi lại bị trách như thế.
9. Đã từng góp vốn không đồng không nhận lợi, vậy mà cuối cùng cũng phải chịu đến vậy.
10. Góp vốn không đồng không nhận lãi, ai biết được rằng sẽ phải đối mặt với những lời trách móc.
11. Anh đã từng góp vốn không đồng không nhận lãi, nhưng em vẫn cứ trách mãi.
12. Góp vốn không đồng không có lãi, thì ai chịu trách nhiệm khi cuối cùng không được gì?
13. Đã từng góp vốn không đồng không nhận lợi, thì không ai có quyền trách anh.
14. Góp vốn không đồng không nhận được gì, thì sao mà cứ phải chịu trách nhiệm đến vậy?
15. Anh đã góp vốn không đồng không nhận lãi, nhưng cứ như vậy mà lại bị trách sao?
16. Góp vốn không đồng không nhận lợi, liệu có ai biết được những mệt mỏi ẩn sau?
17. Đã từng góp vốn không đồng không nhận lại lời, thì cứ bảo anh biết từ trước.
18. Góp vốn không đồng không có lợi, sao mà cứ phải chịu trách nhiệm vậy?
19. Anh đã từng góp vốn không đồng không nhận lãi, nhưng cứ bị trách như thế.
20. Góp vốn không đồng không được gì, nhưng sao mà lại phải chịu đến vậy.
1. Làm xong bài tập toán rồi.
2. Làm xong dọn dẹp phòng ngủ.
3. Làm xong chuẩn bị cho cuộc họp.
4. Làm xong việc chăm sóc cây cảnh.
5. Làm xong bài giảng cho buổi thuyết trình.
6. Làm xong việc đọc sách truyện.
7. Làm xong việc chuẩn bị cho kỳ nghỉ cuối tuần.
8. Làm xong công việc thiết kế đồ họa.
9. Làm xong việc sửa chữa xe đạp.
10. Làm xong việc nấu ăn cho cả gia đình.
11. Làm xong bài kiểm tra sinh học.
12. Làm xong việc tập luyện thể dục hàng ngày.
13. Làm xong việc dọn nhà vào dịp cuối năm.
14. Làm xong việc chăm sóc thú cưng.
15. Làm xong bài tập yoga hàng ngày.
16. Làm xong công việc chuẩn bị cho tiệc tất niên.
17. Làm xong việc chăm sóc cây trồng trong vườn.
18. Làm xong công việc làm sạch nhà cửa.
19. Làm xong việc tự học tiếng Anh mỗi ngày.
20. Làm xong việc học kỹ năng mới.
1. Anh ấy đã đến rồi anh gọi lên tổng đài anh báo ờ hiện tại à.
2. Cô ấy đã đến rồi cô gọi lên tổng đài cô báo ờ hiện tại à.
3. Chị ấy đã đến rồi chị gọi lên tổng đài chị báo ờ hiện tại à.
4. Bạn ấy đã đến rồi bạn gọi lên tổng đài bạn báo ờ hiện tại à.
5. Ông ấy đã đến rồi ông gọi lên tổng đài ông báo ờ hiện tại à.
6. Người đó đã đến rồi người đó gọi lên tổng đài người đó báo ờ hiện tại à.
7. Họ đã đến rồi họ gọi lên tổng đài họ báo ờ hiện tại à.
8. Bạn bè đã đến rồi họ gọi lên tổng đài họ báo ờ hiện tại à.
9. Đối tác đã đến rồi họ gọi lên tổng đài họ báo ờ hiện tại à.
10. Khách hàng đã đến rồi họ gọi lên tổng đài họ báo ờ hiện tại à.
11. Anh Trung đã đến rồi anh gọi lên tổng đài anh báo ờ hiện tại à.
12. Em Hà đã đến rồi em gọi lên tổng đài em báo ờ hiện tại à.
13. Bà Thảo đã đến rồi bà gọi lên tổng đài bà báo ờ hiện tại à.
14. Chú Vũ đã đến rồi chú gọi lên tổng đài chú báo ờ hiện tại à.
15. Cô Lan đã đến rồi cô gọi lên tổng đài cô báo ờ hiện tại à.
16. Anh Nam đã đến rồi anh gọi lên tổng đài anh báo ờ hiện tại à.
17. Em Tuấn đã đến rồi em gọi lên tổng đài em báo ờ hiện tại à.
18. Bạn Linh đã đến rồi bạn gọi lên tổng đài bạn báo ờ hiện tại à.
19. Ông Đức đã đến rồi ông gọi lên tổng đài ông báo ờ hiện tại à.
20. Cô Hương đã đến rồi cô gọi lên tổng đài cô báo ờ hiện tại à.
1. Cô năm chục tuổi nhận đủ năm chục tuổi đi về thôi.
2. Anh hai mươi lăm tuổi nhận đủ hai mươi lăm tuổi rồi đi về nhé.
3. Bà sáu mươi chín tuổi nhận đủ sáu mươi chín tuổi đi về thôi.
4. Chị ba mươi lăm tuổi nhận đủ ba mươi lăm tuổi rồi về nhé.
5. Ông bảy mươi tuổi nhận đủ bảy mươi tuổi đi về thôi.
6. Anh tám mươi tuổi nhận đủ tám mươi tuổi rồi về nhé.
7. Bác mười tuổi nhận đủ mười tuổi đi về nhé.
8. Chú ba mươi tuổi nhận đủ ba mươi tuổi rồi về thôi.
9. Dì bốn mươi tuổi nhận đủ bốn mươi tuổi đi về thôi.
10. Cháu mười lăm tuổi nhận đủ mười lăm tuổi rồi về nhé.
11. Mẹ ba mươi tuổi nhận đủ ba mươi tuổi đi về thôi.
12. Ông bảy mươi hai tuổi nhận đủ bảy mươi hai tuổi rồi về nhé.
13. Anh chín mươi tuổi nhận đủ chín mươi tuổi đi về thôi.
14. Cô tư mươi tuổi nhận đủ tư mươi tuổi rồi về nhé.
15. Bác bốn mươi tuổi nhận đủ bốn mươi tuổi đi về thôi.
16. Chú tám mươi tuổi nhận đủ tám mươi tuổi rồi về nhé.
17. Mẹ mười lăm tuổi nhận đủ mười lăm tuổi đi về thôi.
18. Dì bảy mươi tuổi nhận đủ bảy mươi tuổi rồi về nhé.
19. Cháu mười hai tuổi nhận đủ mười hai tuổi đi về thôi.
20. Ông chín mươi ba tuổi nhận đủ chín mươi ba tuổi rồi về nhé.
1. Cô tám mươi triệu không quan tâm đến việc tìm một công việc mới.
2. Bạn mười triệu có thể mua được một căn nhà ở khu vực đó.
3. Anh năm mươi triệu đã dành hết số tiền đó vào việc đầu tư.
4. Chị ba mươi triệu sẽ không cần phải lo lắng về tài chính mấy.
5. Ông sáu mươi triệu muốn tặng hết số tiền đó cho con cái.
6. Bà bốn mươi triệu vẫn không cảm thấy hài lòng với cuộc sống hiện tại.
7. Dì ba mươi triệu đã quyết định rút một phần tiền để tự do về hưu.
8. Anh chín mươi triệu đang đầu tư vào một dự án kinh doanh mới.
9. Cô hai mươi triệu tìm kiếm cách để tận dụng số tiền đó hiệu quả hơn.
10. Bạn bốn mươi triệu biết chắc rằng sẽ không còn phải lo lắng về tài chính.
11. Anh bảy mươi triệu đã dùng hết số tiền đó để mua một chiếc siêu xe.
12. Chị bốn mươi triệu sẽ tiết kiệm số tiền đó để đi du lịch toàn cầu.
13. Ông mười triệu đầu tư vào cổ phiếu và kỳ vọng sẽ có lợi nhuận cao.
14. Bà năm mươi triệu quyết định dành số tiền đó cho việc đầu tư bất động sản.
15. Dì chín mươi triệu đã quyết định sử dụng số tiền đó để mở một doanh nghiệp riêng.
16. Anh hai mươi triệu đang tìm kiếm cách để tăng thu nhập hàng tháng.
17. Cô bốn mươi triệu đã dùng số tiền đó để mua một công ty nhỏ.
18. Bạn bảy mươi triệu quyết định sử dụng số tiền đó để nuôi dưỡng đam mê cá nhân.
19. Anh ba mươi triệu biết rằng việc quản lý tài chính rất quan trọng.
20. Chị tám mươi triệu đã quyết định tạm thời đầu tư số tiền đó vào ngân hàng để có lợi suất cố định.
1. Chi phí để cho khoản vay này là bạn không tốn bất cứ một khoản phí nào mà không đóng trước bất cứ cái gì hết đấy.
2. Không cần phải trả bất kỳ chi phí nào để vay số tiền này, chỉ cần trả lãi suất thôi.
3. Không phải lo lắng về việc phải trả các khoản phí phát sinh khi vay tiền, đơn giản chỉ cần trả lãi suất hàng tháng.
4. Vay tiền mà không mất bất kỳ chi phí nào, thật tuyệt vời phải không?
5. Không cần phải trả tiền trước khi vay khoản tiền này, toàn bộ chi phí sẽ được tính sau khi nhận được khoản vay.
6. Đừng phải lo lắng về các khoản phí không cần thiết, chỉ cần trả lãi suất hàng tháng cho khoản vay của bạn.
7. Vay tiền mà không mất phí, đơn giản chỉ tốn tiền cho lãi suất.
8. Hãy vay tiền một cách dễ dàng, không lo về việc trả phí vì không có khoản phí nào đâu.
9. Chỉ cần trả lãi suất hàng tháng, không cần lo lắng về chi phí khác khi vay tiền.
10. Vay tiền dễ dàng mà không phải trả thêm bất kỳ chi phí nào.
11. Không cần phải trả tiền trước khi vay tiền với chúng tôi, không có chi phí cố định nào hết.
12. Vay tiền mà không lo lắng về các khoản phí phát sinh không cần thiết.
13. Vay tiền mà không mất phí, chỉ cần trả tiền cho lãi suất thôi.
14. Thật dễ dàng khi vay tiền mà không mất phí, chỉ cần trả lãi suất đúng hạn.
15. Không cần trả phí khi vay tiền với chúng tôi, toàn bộ chi phí sẽ được tính vào lãi suất.
16. Vay tiền mà không cần lo lắng về các khoản phí phát sinh, chỉ cần trả lãi suất mỗi tháng.
17. Vay tiền mà không tốn chi phí nào ngoài lãi suất, đơn giản và tiện lợi.
18. Đừng phải trả bất kỳ khoản phí nào khi vay tiền, chỉ cần trả lãi suất thôi.
19. Không cần lo lắng về các khoản phí không cần thiết, vay tiền mà không tốn thêm chi phí nào.
20. Vay tiền mà không mất phí, chỉ cần trả tiền cho lãi suất hàng tháng.
1. Tôi sẽ tiết kiệm được một khoản tiền đáng kể hàng tháng.
2. Thay vì phải chi trả một khoản tiền lớn hàng tháng, tôi sẽ chỉ cần lo một phần nhỏ hơn.
3. Việc này sẽ giúp tôi giữ được một phần thu nhập hàng tháng.
4. Tôi sẽ có cơ hội đầu tư thêm vào các dự án khác.
5. Từ việc này, tôi sẽ học được cách quản lý tài chính hiệu quả hơn.
6. Lợi nhuận của tôi sẽ tăng lên đáng kể.
7. Tôi sẽ có thêm tiền dư dả cho việc tiêu vặt hàng ngày.
8. Điều này sẽ giúp tôi đảm bảo tương lai tài chính.
9. Tôi sẽ có cơ hội mua đồ đẹp hơn, chất lượng hơn.
10. Tôi sẽ có thêm tiền để du lịch hon.
11. Tôi sẽ có thể tiết kiệm cho các mục đích khác.
12. Việc này sẽ giúp tôi trở nên độc lập tài chính hơn.
13. Tôi sẽ có thêm tiền để đầu tư vào giáo dục hay sự nghiệp của mình.
14. Tôi sẽ có thêm tiền để mở rộng doanh nghiệp của mình.
15. Điều này sẽ giúp tôi tiết kiệm được nhiều hơn cho tương lai.
16. Lợi ích của việc này sẽ kéo dài lâu dài.
17. Tôi sẽ có cơ hội tiết kiệm cho việc mua nhà hoặc ô tô.
18. Việc này sẽ giúp tôi xây dựng quỹ tiền dự trữ cho những trường hợp khẩn cấp.
19. Tôi sẽ có thêm tiền để tặng quà cho người thân yêu.
20. Tôi sẽ cảm thấy tự tin hơn về tình hình tài chính của mình.
1. Em cần anh chụp cái hộ khẩu cho em với.
2. Anh ơi, chụp giúp em hình chân dung mới nhất được không?
3. Anh đã chụp quả thẻ căn cước của mình chưa?
4. Anh có thể chụp lại phiếu bầu của em được không?
5. Em cần anh chụp lại hợp đồng lao động của mình.
6. Anh ơi, hãy chụp cái hình thẻ sinh viên mới cho em.
7. Chắc anh có thể chụp lại giấy đăng ký xe cho em được chứ?
8. Anh ơi, em cần bạn chụp màn hình điện thoại của em.
9. Anh nhớ chụp lại số tài khoản ngân hàng của em nhé.
10. Em cần anh chụp lại thẻ bảo hiểm y tế của em.
11. Anh có thể chụp giúp em một bức ảnh chụp màn hình Facebook được không?
12. Anh ơi, em cần chụp lại giấy tờ đăng ký kết hôn.
13. Anh chịu chụp nhanh hộ chiếu của em không?
14. Anh ơi, chụp cái màn hình booking vé máy bay giúp em.
15. Anh chụp giúp em hình ảnh chứng chỉ tiếng Anh đây.
16. Anh ơi, em cần chụp một bản sao hợp đồng mua bán nhà.
17. Em cần anh chụp lại giấy chứng nhận độc thân của em.
18. Anh chụp cái màn hình thông tin đăng ký học phần giúp em được không?
19. Anh có thể chụp hộ khẩu cho em một nháy không?
20. Anh ơi, em đưa cái thẻ nhớ này cho anh chụp hộ ảnh.
1. Anh Tuấn là dễ đặt hàng vì anh ấy thường nhận được ưu đãi hoàn toàn miễn phí.
2. Bạn Linh rất dễ mua sắm vì cô ấy thường được tặng quà hoàn toàn miễn phí.
3. Ông Trung là khách hàng ưa chuộng vì ông ta thường nhận được sản phẩm hoàn toàn miễn phí.
4. Cô Hà là khách hàng dễ hài lòng vì cô ấy thường được tặng quà hoàn toàn miễn phí.
5. Anh Đức rất dễ thuyết phục vì anh ta thường nhận được dịch vụ hoàn toàn miễn phí.
6. Bà Phương là khách hàng dễ nhớ vì bà thường được cung cấp hàng hoàn toàn miễn phí.
7. Bạn Hương rất dễ ấn tượng vì cô ấy thường được tặng quà hoàn toàn miễn phí.
8. Chị Quyên là khách hàng dễ thích nghi vì chị ta thường nhận được sản phẩm hoàn toàn miễn phí.
9. Anh Nguyên rất dễ hài lòng vì anh ta thường được tặng quà hoàn toàn miễn phí.
10. Cô Thủy là khách hàng dễ chăm sóc vì cô ấy thường được cung cấp dịch vụ hoàn toàn miễn phí.
11. Ông Tâm là khách hàng dễ hợp tác vì ông ta thường nhận được hàng hoàn toàn miễn phí.
12. Bà Trang rất dễ cảm động vì bà thường được tặng quà hoàn toàn miễn phí.
13. Bạn Thanh là khách hàng dễ thương vì bạn ấy thường nhận được sản phẩm hoàn toàn miễn phí.
14. Anh Hải rất dễ gần vì anh ta thường nhận được ưu đãi hoàn toàn miễn phí.
15. Cô Thu là khách hàng dễ mến vì cô ấy thường được tặng quà hoàn toàn miễn phí.
16. Anh Minh là khách hàng dễ phục vụ vì anh ấy thường nhận được dịch vụ hoàn toàn miễn phí.
17. Bà Linh rất dễ vui vẻ vì bà thường được cung cấp hàng hoàn toàn miễn phí.
18. Bạn Hà là khách hàng dễ thương vì bạn ấy thường được tặng quà hoàn toàn miễn phí.
19. Ông Đạt là khách hàng dễ chăm sóc vì ông ta thường nhận được sản phẩm hoàn toàn miễn phí.
20. Cô Lan rất dễ giao tiếp vì cô ấy thường được tặng quà hoàn toàn miễn phí.
1. Hơn có tuần hơn có tuần có tuần hơn     có tuần hơn nhưng đảm bảo và vẫn được mười nghìn đúng không
2. Hơn có ngày hơn có ngày có ngày hơn     có ngày hơn nhưng đảm bảo và vẫn được mười tỷ đúng không
3. Hơn có giờ hơn có giờ có giờ hơn     có giờ hơn nhưng đảm bảo và vẫn được mười triệu đúng không
4. Hơn có phút hơn có phút có phút hơn     có phút hơn nhưng đảm bảo và vẫn được mười nghìn đúng không
5. Hơn có giây hơn có giây có giây hơn     có giây hơn nhưng đảm bảo và vẫn được mười tỷ đúng không
6. Hơn có lần hơn có lần có lần hơn     có lần hơn nhưng đảm bảo và vẫn được mười triệu đúng không
7. Hơn có đợt hơn có đợt có đợt hơn     có đợt hơn nhưng đảm bảo và vẫn được mười nghìn đúng không
8. Hơn có cơ hội hơn có cơ hội có cơ hội hơn     có cơ hội hơn nhưng đảm bảo và vẫn được mười tỷ đúng không
9. Hơn có định kỳ hơn có định kỳ có định kỳ hơn     có định kỳ hơn nhưng đảm bảo và vẫn được mười triệu đúng không
10. Hơn có chu kỳ hơn có chu kỳ có chu kỳ hơn     có chu kỳ hơn nhưng đảm bảo và vẫn được mười nghìn đúng không
11. Hơn có bước hơn có bước có bước hơn     có bước hơn nhưng đảm bảo và vẫn được mười tỷ đúng không
12. Hơn có tiếp tục hơn có tiếp tục có tiếp tục hơn     có tiếp tục hơn nhưng đảm bảo và vẫn được mười triệu đúng không
13. Hơn có khả năng hơn có khả năng có khả năng hơn     có khả năng hơn nhưng đảm bảo và vẫn được mười nghìn đúng không
14. Hơn có thực hiện hơn có thực hiện có thực hiện hơn     có thực hiện hơn nhưng đảm bảo và vẫn được mười tỷ đúng không
15. Hơn có thành công hơn có thành công có thành công hơn     có thành công hơn nhưng đảm bảo và vẫn được mười triệu đúng không
16. Hơn có thất bại hơn có thất bại có thất bại hơn     có thất bại hơn nhưng đảm bảo và vẫn được mười nghìn đúng không
17. Hơn có khó khăn hơn có khó khăn có khó khăn hơn     có khó khăn hơn nhưng đảm bảo và vẫn được mười tỷ đúng không
18. Hơn có thử thách hơn có thử thách có thử thách hơn     có thử thách hơn nhưng đảm bảo và vẫn được mười triệu đúng không
19. Hơn có đổi mới hơn có đổi mới có đổi mới hơn     có đổi mới hơn nhưng đảm bảo và vẫn được mười nghìn đúng không
20. Hơn có sáng tạo hơn có sáng tạo có sáng tạo hơn     có sáng tạo hơn nhưng đảm bảo và vẫn được mười tỷ đúng không
1. Anh ấy nói mới sang tháng thứ tư không được đâu em ơi, phải ba tháng đổ lên chứ.
2. Em phải chờ ba tháng đổ lên mới được, không thể sang tháng thứ hai đâu.
3. Không được đâu, em phải ba tháng đổ lên mới được sang tháng thứ ba.
4. Anh ấy bảo mới vừa sang tháng thứ ba không thể đâu, phải ba tháng đổ lên.
5. Ba tháng đổ lên mới được, không thể sang tháng thứ hai như vậy.
6. Em ấy nói mới sang tháng thứ ba không được, phải ba tháng đổ lên.
7. Không thể sang tháng thứ hai đâu, phải ba tháng đổ lên mới được.
8. Em phải ba tháng đổ lên anh ạ, không thể sang tháng thứ tư như vậy.
9. Ba tháng đổ lên mới được, không thể vội sang tháng thứ ba.
10. Anh ấy nói ba tháng đổ lên mới được, không thể vội sang tháng thứ hai.
11. Không được đâu, em phải ba tháng đổ lên mới được.
12. Em ấy bảo mới sang tháng thứ tư không được, phải ba tháng đổ lên.
13. Không thể sang tháng thứ ba đâu, phải ba tháng đổ lên mới được.
14. Em phải chờ ba tháng đổ lên mới được, không thể sang tháng thứ hai.
15. Ba tháng đổ lên mới đúng, không thể vội sang tháng thứ ba như vậy.
16. Anh ấy nói ba tháng đổ lên mới được, không thể sang tháng thứ tư như vậy.
17. Không được đâu, phải ba tháng đổ lên mới được.
18. Em bảo mới sang tháng thứ ba không được, phải ba tháng đổ lên.
19. Không thể vội sang tháng thứ hai đâu, phải ba tháng đổ lên mới được.
20. Em phải ba tháng đổ lên anh ạ, không thể sang tháng thứ tư như vậy.
1. Thành phố Hà Nội tỉnh Hà Tây em thấy là anh đang làm ở công ty sản xuất đồ gỗ.

2. Thị xã Đông Hòa tỉnh Phú Yên em thấy là chị đang làm ở cửa hàng thời trang.

3. Quận Thủ Đức thành phố Hồ Chí Minh em thấy là bạn đang làm ở công ty công nghệ thông tin.

4. Phường Nam Đồng thành phố Uông Bí em thấy là anh đang làm ở nhà máy sản xuất ô tô.

5. Xã Trường Lâm tỉnh Thanh Hóa em thấy là chị đang làm ở cơ sở sản xuất đồ uống.

6. Quận Ba Đình thành phố Hà Nội em thấy là bạn đang làm ở trung tâm văn phòng cho thuê.

7. Phường Cầu Diễn quận Nam Từ Liêm em thấy là anh đang làm ở công ty xây dựng.

8. Xã Kim Chính tỉnh Hưng Yên em thấy là chị đang làm ở trung tâm dạy học ngoại ngữ.

9. Quận Thanh Xuân thành phố Hà Nội em thấy là bạn đang làm ở cửa hàng thực phẩm sạch.

10. Phường Trần Hưng Đạo thành phố Vinh em thấy là anh đang làm ở cơ sở sản xuất điện tử.

11. Thôn Đại Sơn tỉnh Bạc Liêu em thấy là chị đang làm ở trang trại nuôi cá.

12. Phường Thịnh Lang thành phố Việt Trì em thấy là bạn đang làm ở trung tâm massage.

13. Xã Tân Thành tỉnh Bình Dương em thấy là anh đang làm ở công ty vận tải.

14. Quận Hồng Bàng thành phố Hải Phòng em thấy là chị đang làm ở nhà hàng ẩm thực.

15. Phường Phan Đình Phùng thành phố Hà Tĩnh em thấy là bạn đang làm ở trung tâm thể dục thể thao.

16. Thị trấn Đắk Mil tỉnh Đắk Nông em thấy là anh đang làm ở cửa hàng điện thoại di động.

17. Xã Hòa Thắng tỉnh Bình Định em thấy là chị đang làm ở nhà máy sản xuất thuốc.

18. Quận Hải An thành phố Hải Phòng em thấy là bạn đang làm ở cửa hàng mỹ phẩm.

19. Phường Tân Mỹ tỉnh Đồng Nai em thấy là anh đang làm ở trung tâm thiết kế website.

20. Thôn Kim Lập tỉnh Hà Giang em thấy là chị đang làm ở trang trại chăn nuôi gia cầm.
1. Bình Hùng là một khu vực phát triển nhanh chóng ở thành phố.
2. Không ai có thể phủ nhận sức hút của Bình Hùng đối với các nhà đầu tư.
3. Bình Hùng đã trở thành điểm đến lý tưởng cho những ai muốn định cư và làm việc.
4. Cơ hội đầu tư tại Bình Hùng là không giới hạn.
5. Thị trường bất động sản tại Bình Hùng đang phát triển mạnh mẽ.
6. Bình Hùng nổi tiếng với cộng đồng dân cư đa dạng và thân thiện.
7. Bình Hùng có vị trí địa lý đắc địa giữa thành phố.
8. Bình Hùng được biết đến với hệ thống tiện ích công cộng hiện đại.
9. Nhu cầu nhà ở tại Bình Hùng đang tăng cao theo từng ngày.
10. Bình Hùng là điểm sáng của nền kinh tế địa phương.
11. Bình Hùng được xem là trung tâm mua sắm và giải trí lý tưởng.
12. Bộ máy hành chính tại Bình Hùng hoạt động hiệu quả và minh bạch.
13. Bình Hùng là điểm đến lý tưởng cho những ai muốn bắt đầu cuộc sống mới.
14. Văn hóa và lịch sử của Bình Hùng rất đa dạng và phong phú.
15. Sự năng động và sôi nổi tại Bình Hùng khiến nơi đây trở thành một điểm đến khó quên.
16. Bình Hùng đã đầu tư mạnh mẽ vào hạ tầng giao thông để thuận lợi cho việc di chuyển.
17. Bình Hùng được biết đến với biệt thự cao cấp và căn hộ chất lượng.
18. Bình Hùng là nơi lý tưởng cho các doanh nghiệp công nghệ mới nổi.
19. Bình Hùng có khung cảnh thiên nhiên độc đáo và tuyệt vời.
20. Bình Hùng thu hút nhiều du khách bởi không khí trong lành và yên bình.
1. Em để qua tháng thứ hai luôn á, thì em đóng cái mức.
2. Chị để qua tháng thứ hai luôn á, thì chị đóng cái mức.
3. Bạn để qua tháng thứ hai luôn á, thì bạn đóng cái mức.
4. Ông để qua tháng thứ hai luôn á, thì ông đóng cái mức.
5. Cô để qua tháng thứ hai luôn á, thì cô đóng cái mức.
6. Anh ấy để qua tháng thứ hai luôn á, thì anh ấy đóng cái mức.
7. Bà để qua tháng thứ hai luôn á, thì bà đóng cái mức.
8. Em đóng qua tháng thứ ba luôn á, thì em đóng cái mức.
9. Chị đóng qua tháng thứ ba luôn á, thì chị đóng cái mức.
10. Bạn đóng qua tháng thứ ba luôn á, thì bạn đóng cái mức.
11. Ông đóng qua tháng thứ ba luôn á, thì ông đóng cái mức.
12. Cô đóng qua tháng thứ ba luôn á, thì cô đóng cái mức.
13. Anh ấy đóng qua tháng thứ ba luôn á, thì anh ấy đóng cái mức.
14. Bà đóng qua tháng thứ ba luôn á, thì bà đóng cái mức.
15. Em dùng qua 100 bữa ăn luôn á, thì em đóng cái mức.
16. Chị dùng qua 100 bữa ăn luôn á, thì chị đóng cái mức.
17. Bạn dùng qua 100 bữa ăn luôn á, thì bạn đóng cái mức.
18. Ông dùng qua 100 bữa ăn luôn á, thì ông đóng cái mức.
19. Cô dùng qua 100 bữa ăn luôn á, thì cô đóng cái mức.
20. Anh ấy dùng qua 100 bữa ăn luôn á, thì anh ấy đóng cái mức.
1. Anh nói vậy á.
2. Bạn nói vậy á.
3. Ông nói vậy á.
4. Bà nói vậy á.
5. Cô nói vậy á.
6. Chú nói vậy á.
7. Mẹ nói vậy á.
8. Bố nói vậy á.
9. Em nói vậy á.
10. Sếp nói vậy á.
11. Khách hàng nói vậy á.
12. Đồng nghiệp nói vậy á.
13. Học sinh nói vậy á.
14. Thầy cô nói vậy á.
15. Đối tác nói vậy á.
16. Anh trai nói vậy á.
17. Chị gái nói vậy á.
18. Bạn thân nói vậy á.
19. Người yêu nói vậy á.
20. Đám đông nói vậy á.
1. Dạ, không sao đâu, thẻ đó mình sẽ chuyển tận nhà cho em.
2. Miễn phí ạ, thẻ đó mình sẽ gửi tới địa chỉ của bạn.
3. Không cần lo lắng, thẻ đã được chuyển tới nhà cho bạn rồi.
4. Thẻ đó mình sẽ gửi tận nhà cho anh/chị ngay.
5. Không phải lo, thẻ sẽ được chuyển về địa chỉ của bạn.
6. Mình sẽ gửi thẻ tới nhà cho bạn không cần phải trả thêm phí.
7. Đã xác nhận, thẻ sẽ được chuyển tới địa chỉ mà bạn đã cung cấp.
8. Không cần vội, thẻ đó mình sẽ chuyển tới tận nhà cho bạn.
9. Thẻ sẽ đến tận tay bạn, không phải đến lấy ở nơi nào khác.
10. Miễn phí giao hàng tận nhà, bạn không cần phải lo lắng.
11. Thẻ sẽ được gửi tới nhà bạn trong thời gian sớm nhất.
12. Chúng tôi sẽ chuyển thẻ trực tiếp về địa chỉ đã đăng ký của bạn.
13. Không cần phải ra ngoài lấy, thẻ sẽ được chuyển trực tiếp tới nhà cho bạn.
14. Bạn có thể yên tâm, thẻ sẽ được gửi tận nhà bạn đúng theo địa chỉ đã cung cấp.
15. Thẻ đã được gửi đi, sắp đến tận nhà bạn rồi đấy.
16. Đã xác nhận, thẻ sẽ gửi tới nhà bạn trong thời gian sớm nhất.
17. Chúng tôi sẽ chuyển thẻ tới địa chỉ bạn yêu cầu mà không mất thêm phí.
18. Thẻ sẽ được chuyển tới địa chỉ mà bạn đã cung cấp ngay sau khi xác nhận đơn hàng.
19. Yên tâm nhé, thẻ sẽ tới tận nhà bạn trong thời gian sớm nhất.
20. Bạn chỉ cần chờ đợi, thẻ sẽ đến tận nhà theo địa chỉ bạn đã yêu cầu.
1. Khi công ty thực hiện chiến dịch quảng cáo, thì doanh số bán hàng sẽ tăng lên.
2. Nếu bạn đầu tư vào cổ phiếu của công ty ABC, thì lợi nhuận sẽ được chia đều cho các cổ đông.
3. Khi bạn tham gia khóa học tiếng Anh online, thì khả năng giao tiếp tiếng Anh của bạn sẽ được cải thiện.
4. Nếu bạn làm việc chăm chỉ và có năng lực, thì cơ hội thăng tiến trong công việc sẽ tăng lên.
5. Khi bạn tham gia vào các cuộc thi học sinh giỏi, thì kiến thức và kỹ năng của bạn sẽ được phát triển.
6. Nếu bạn đầu tư vào lĩnh vực bất động sản, thì khả năng thu về lợi nhuận cao hơn là rất lớn.
7. Khi bạn thực hiện chuỗi bài tập thể dục hàng ngày, thì sức khỏe của bạn sẽ được cải thiện đáng kể.
8. Nếu bạn tiếp tục học hỏi và phát triển bản thân, thì khả năng thành công trong công việc sẽ tăng cao.
9. Khi bạn thực hiện các biện pháp bảo vệ môi trường, thì tác động tiêu cực đến hệ sinh thái sẽ giảm đi.
10. Nếu bạn đầu tư vào giáo dục cho con cái, thì tương lai của chúng sẽ được định hình tích cực.
11. Khi bạn thực hiện các biện pháp phòng tránh dịch bệnh, thì nguy cơ mắc các bệnh truyền nhiễm sẽ giảm đi.
12. Nếu bạn đầu tư vào công nghệ thông tin, thì khả năng cạnh tranh của doanh nghiệp sẽ được nâng cao.
13. Khi bạn nuôi dạy con em trong môi trường gia đình yêu thương, thì họ sẽ trở thành người có tâm hồn cao đẹp.
14. Nếu bạn duy trì một lối sống lành mạnh, thì tuổi thọ và chất lượng cuộc sống sẽ tăng lên.
15. Khi bạn đầu tư vào sở thích cá nhân, thì cảm giác hạnh phúc và hài lòng sẽ được nâng cao.
16. Nếu bạn tham gia vào các hoạt động từ thiện, thì cảm giác hạnh phúc và đầy đủ về tinh thần sẽ tăng lên.
17. Khi bạn thực hiện các biện pháp tiết kiệm năng lượng, thì chi phí sinh hoạt hàng tháng sẽ giảm đi đáng kể.
18. Nếu bạn tham gia vào các hoạt động xã hội, thì mối quan hệ xã hội của bạn sẽ được cải thiện và phát triển.
19. Khi bạn đưa ra những quyết định đúng đắn và chính xác, thì khả năng thành công trong công việc sẽ tăng lên.
20. Nếu bạn duy trì một thái độ tích cực và lạc quan, thì cuộc sống của bạn sẽ trở nên sáng sủa và hạnh phúc hơn.
1. Vâng, làm ơn gửi hồ sơ qua email cho tôi.
2. Dạ vâng, anh có thể đến văn phòng vào lúc 9 giờ sáng ngày mai không?
3. Vâng, tôi đã nhận được thông tin bạn gửi qua điện thoại.
4. Dạ vâng, chúng tôi sẽ cung cấp báo giá chi tiết trong thời gian sớm nhất.
5. Vâng, tôi sẽ thông báo cho bạn ngay khi có kết quả chính xác.
6. Dạ vâng, tôi sẽ chuyển tin nhắn cho đối tác của chúng ta.
7. Vâng, tôi sẽ giữ thông tin này bí mật.
8. Dạ vâng, đồng ý với yêu cầu của bạn.
9. Vâng, tôi sẽ kiểm tra và trả lời bạn trong thời gian sớm nhất.
10. Dạ vâng, tôi đã ghi lại yêu cầu của bạn.
11. Vâng, tôi sẽ cập nhật tin tức mới nhất cho bạn.
12. Dạ vâng, tôi sẽ đáp ứng các yêu cầu của bạn trong khả năng của mình.
13. Vâng, hãy để tôi tổ chức mọi thứ cho cuộc họp.
14. Dạ vâng, tôi đã sắp xếp lịch họp vào thứ Hai tuần sau.
15. Vâng, tôi sẽ chuẩn bị tài liệu và báo cáo cần thiết cho cuộc họp.
16. Dạ vâng, tôi sẽ cập nhật tình hình công việc cho ban lãnh đạo.
17. Vâng, tôi sẽ tìm hiểu vấn đề này và trả lời bạn sau.
18. Dạ vâng, tôi sẽ liên hệ với đối tác của chúng ta để xem xét thêm vấn đề này.
19. Vâng, hãy đến gặp tôi vào 10 giờ sáng thứ Năm tuần sau để thảo luận chi tiết hơn.
20. Dạ vâng, chúng ta sẽ cùng nhau tìm ra giải pháp tốt nhất cho tình hình hiện tại.
1. Hồi nãy anh gửi cho tôi một email cũng là địa chỉ email.
2. Hồi nãy bạn nhắn tin cho tôi cũng là số điện thoại.
3. Hồi nãy ông hàng xóm kể cho tôi câu chuyện cũng là một câu chuyện.
4. Hồi nãy em mua cho tôi một quyển sách cũng là một quyển sách.
5. Hồi nãy anh trả lời câu hỏi của tôi cũng là một câu trả lời.
6. Hồi nãy bạn đề xuất cho tôi một ý kiến cũng là một ý kiến.
7. Hồi nãy ông giáo viên gửi cho tôi một bài tập cũng là một bài tập.
8. Hồi nãy chị mua cho tôi một chiếc áo cũng là một chiếc áo.
9. Hồi nãy em giới thiệu cho tôi một bộ phim cũng là một bộ phim.
10. Hồi nãy anh chia sẻ với tôi một kinh nghiệm cũng là một kinh nghiệm.
11. Hồi nãy bạn đề nghị cho tôi một điểm đến du lịch cũng là một điểm đến du lịch.
12. Hồi nãy ông sếp phân công cho tôi một nhiệm vụ cũng là một nhiệm vụ.
13. Hồi nãy chị cho tôi một công thức nấu ăn cũng là một công thức nấu ăn.
14. Hồi nãy em chia sẻ với tôi một trải nghiệm cũng là một trải nghiệm.
15. Hồi nãy anh hỏi tôi một câu hỏi cũng là một câu hỏi.
16. Hồi nãy bạn mua cho tôi một món quà cũng là một món quà.
17. Hồi nãy ông bà nhắc đến một chuyện xưa cũng là một chuyện xưa.
18. Hồi nãy chị ghi chú cho tôi một điểm quan trọng cũng là một điểm quan trọng.
19. Hồi nãy em chờ đợi một câu trả lời cũng là một câu trả lời.
20. Hồi nãy anh chụp cho tôi một bức ảnh cũng là một bức ảnh.
1. Duyệt á rồi mình mới ghé qua VinFast nha.
2. Duyệt á rồi mình mới ghé qua The Coffee House nha.
3. Duyệt á rồi mình mới ghé qua Grab nha.
4. Duyệt á rồi mình mới ghé qua Lazada nha.
5. Duyệt á rồi mình mới ghé qua Starbucks nha.
6. Duyệt á rồi mình mới ghé qua McDonald's nha.
7. Duyệt á rồi mình mới ghé qua Facebook nha.
8. Duyệt á rồi mình mới ghé qua Shopee nha.
9. Duyệt á rồi mình mới ghé qua Apple Store nha.
10. Duyệt á rồi mình mới ghé qua Spotify nha.
11. Duyệt á rồi mình mới ghé qua Samsung nha.
12. Duyệt á rồi mình mới ghé qua TikTok nha.
13. Duyệt á rồi mình mới ghé qua Google nha.
14. Duyệt á rồi mình mới ghé qua Netflix nha.
15. Duyệt á rồi mình mới ghé qua Uniqlo nha.
16. Duyệt á rồi mình mới ghé qua Adidas nha.
17. Duyệt á rồi mình mới ghé qua Oppo nha.
18. Duyệt á rồi mình mới ghé qua Zara nha.
19. Duyệt á rồi mình mới ghé qua Burger King nha.
20. Duyệt á rồi mình mới ghé qua KFC nha.
1. Ờ tại vì anh nói anh không thể đi chơi cùng bạn mà tôi buồn lắm.
2. Ờ tại vì mẹ nói mẹ phải làm thêm giờ tối nay nên em phải ăn cơm một mình.
3. Ờ tại vì ông nói ông đã quên mua quà sinh nhật cho em nên em không vui.
4. Ờ tại vì bạn bảo bạn không thể đến chơi với tôi vào cuối tuần này.
5. Ờ tại vì thầy cô bảo em phải ở lại trường học luyện bài nên em không thể tham gia buổi tụ tập.
6. Ờ tại vì ông anh nói ông sẽ không mua vé xem phim cho tôi nên chúng ta phải hủy kế hoạch đi xem phim.
7. Ờ tại vì chị chưa về nhà, em phải tự nấu cơm và rửa bát một mình.
8. Ờ tại vì bạn bảo bạn không thể tới dự buổi tiệc của em vào cuối tuần này.
9. Ờ tại vì bố đã hẹn họ hàng đến nhà vào ngày mai nên mẹ phải ở nhà dọn dẹp, không thể đi chơi cùng em.
10. Ờ tại vì anh trai nói anh phải học bài suốt buổi tối nay nên em phải chơi một mình.
11. Ờ tại vì bạn nói bạn không thể cùng đi du lịch cùng tôi vào mùa hè này nên tôi buồn lắm.
12. Ờ tại vì ông bà nói họ muốn tới thăm nhà vào thứ bảy tuần này nên chúng ta không thể tổ chức buổi tiệc như lịch trình ban đầu.
13. Ờ tại vì sếp nói tôi phải ở lại công ty làm thêm giờ nên tôi không thể dự tiệc sinh nhật của bạn.
14. Ờ tại vì cô giáo bảo mình có bài kiểm tra vào cuối tuần nên tôi không thể tham gia chuyến dã ngoại cùng lớp.
15. Ờ tại vì anh trai bảo anh phải học bài suốt buổi tối nay nên em phải ăn tối một mình.
16. Ờ tại vì ông nội nói anh không thể tham gia đám cưới của bạn bè vào tuần sau nên anh phải hủy kế hoạch đi chơi.
17. Ờ tại vì bạn gái nói chị ấy phải ở nhà trông em bé nên chúng ta không thể đi xem phim cùng nhau.
18. Ờ tại vì mẹ nói bận công việc nên chị ấy sẽ không thể đến dự buổi họp mặt cựu học sinh vào cuối tuần này.
19. Ờ tại vì anh nói anh chưa sửa được laptop nên em không biết phải làm gì khi cần sử dụng máy tính.
20. Ờ tại vì bạn thân bảo bạn không thể tham gia chuyến du lịch mà cậu đã lên kế hoạch từ trước nên cậu hơi buồn.
1. Anh/chị nghĩ sao về việc trả góp khi mua ô tô mới á?
2. Trả góp có phải là cách tiết kiệm chi phí tốt nhất không nhỉ?
3. Nếu trả góp điện thoại, liệu mình có thể tiết kiệm được nhiều hơn không?
4. Có lợi ích gì khi mua laptop trả góp không nhỉ?
5. Anh/chị thấy thế nào về việc trả góp điều hòa công nghiệp?
6. Mua máy giặt trả góp có thực sự tiết kiệm được chi phí không?
7. Trả góp đồ điện tử có phải là lựa chọn thông minh không nhỉ?
8. Nếu mua đồ gia dụng trả góp, liệu mình có thể tiết kiệm chi phí không?
9. Anh/chị thấy sao về việc trả góp đồ dùng gia đình?
10. Có nên mua tivi trả góp không nhỉ?
11. Anh/chị nghĩ sao về việc trả góp đồ nội thất?
12. Mua sắm trả góp có thực sự tiện lợi không nhỉ?
13. Nếu mua đồ chơi trẻ em trả góp, liệu mình có thể tiết kiệm được chi phí không?
14. Trả góp đồ gia dụng có phải là cách tiết kiệm tốt nhất không nhỉ?
15. Anh/chị thấy thế nào về việc trả góp đồ tiêu dùng hàng ngày?
16. Có nên mua đồ thể thao trả góp không nhỉ?
17. Anh/chị nghĩ sao về việc trả góp nhà cửa?
18. Mua sắm đồ đẹp trả góp có thực sự tiền lời không nhỉ?
19. Nếu mua phụ kiện trả góp, liệu mình có thể tiết kiệm được chi phí không?
20. Trả góp đồ dùng nhà bếp có phải là cách tiết kiệm chi phí tốt nhất không nhỉ?
 không thể tùy ý đóng lại mà phải đợi đến hết hạn.

1. Ta cũng không thể tự ý xóa đi thông tin cá nhân trên hồ sơ của mình mà phải tuân thủ theo quy định.
2. Nếu mở một tài khoản ngân hàng, không thể đơn giản đóng cửa mà cần phải thực hiện các bước hủy theo quy định.
3. Việc đăng ký dịch vụ trực tuyến cũng cần tuân thủ theo quy định và không thể hủy bỏ một cách tự ý.
4. Khi tham gia một khóa học trực tuyến, không thể đơn giản hủy bỏ mà cần phải tuân thủ theo quy định của trung tâm đào tạo.
5. Nếu bắt đầu một cuộc hẹn, không thể đơn giản hủy bỏ mà cần phải thông báo và thỏa thuận với đối tác.
6. Khi đăng ký một gói dịch vụ internet, không thể tùy ý hủy bỏ mà phải thực hiện theo quy định của nhà cung cấp.
7. Nếu tham gia một chương trình khuyến mãi, không thể đơn giản hủy bỏ mà cần phải tuân thủ điều khoản và điều kiện.
8. Khi tham gia một sự kiện, không thể tự ý rút lui mà cần phải thông báo và thỏa thuận với tổ chức.
9. Nếu mở một tài khoản trên mạng xã hội, không thể đơn giản xóa đi mà cần phải tuân thủ các quy định bảo mật.
10. Việc đặt hàng trực tuyến cũng cần tuân thủ theo quy định và không thể hủy bỏ một cách tự ý.
11. Khi đăng ký một khoá học về ngoại ngữ, không thể đơn giản hủy bỏ mà cần phải thực hiện theo quy định của trung tâm giáo dục.
12. Nếu bắt đầu một dự án mới, không thể đơn giản hủy bỏ mà cần phải thông báo và thỏa thuận với đồng đội.
13. Khi tham gia một chương trình thể dục, không thể tự ý rút lui mà cần phải thông báo và thỏa thuận với HLV.
14. Nếu mở một tài khoản thẻ cào điện thoại, không thể đơn giản hủy bỏ mà cần phải thực hiện theo quy định của nhà mạng.
15. Việc đăng ký một dịch vụ đồ ăn online cũng cần tuân thủ theo quy định và không thể hủy bỏ một cách tự ý.
16. Khi tham gia một chuỗi sự kiện, không thể đơn giản hủy bỏ mà cần phải thông báo và thỏa thuận với tổ chức.
17. Nếu tham gia một chương trình giảm giá, không thể tự ý rút lui mà cần phải tham gia đến cùng đến cuối.
18. Khi mở một tài khoản trực tuyến, không thể đơn giản xóa đi mà cần phải tuân thủ theo quy định bảo mật.
19. Nếu đăng ký tham gia một hội thảo, không thể đơn giản hủy bỏ mà phải tuân thủ theo quy định của tổ chức.
20. Việc đặt mua một sản phẩm trực tuyến cũng cần tuân thủ theo quy định và không thể hủy bỏ một cách tự ý.
1. Nó sẽ là thuế suất nếu như là 35%, đúng không?
2. Nó sẽ là tổng số giờ làm việc nếu như là 40 giờ một tuần, phải không?
3. Nó sẽ là số lượng sản phẩm bán được nếu như là 500 sản phẩm, đúng không?
4. Nó sẽ là cân nặng nếu như là 70kg, đúng không?
5. Nó sẽ là điểm số cao nhất nếu như là 95 điểm, phải không?
6. Nó sẽ là số ngày nghỉ nếu như là 10 ngày, phải không?
7. Nó sẽ là giá bán nếu như là 500.000 đồng, đúng không?
8. Nó sẽ là số lượng khách hàng nếu như là 100 khách hàng, phải không?
9. Nó sẽ là điểm số trung bình nếu như là 8.5 điểm, đúng không?
10. Nó sẽ là kích thước nếu như là 30cm x 40cm, phải không?
11. Nó sẽ là số lượng đội nhà vô địch nếu như là 4 lần, đúng không?
12. Nó sẽ là khoản đầu tư ban đầu nếu như là 1 tỷ đồng, phải không?
13. Nó sẽ là số ngày công nếu như là 22 ngày, đúng không?
14. Nó sẽ là số sao nếu như là 5 sao, phải không?
15. Nó sẽ là số năm kinh nghiệm nếu như là 10 năm, đúng không?
16. Nó sẽ là chiều cao nếu như là 180cm, phải không?
17. Nó sẽ là số lượng sách nếu như là 50 cuốn, đúng không?
18. Nó sẽ là tổng số tiền chi trả nếu như là 1 triệu đồng, phải không?
19. Nó sẽ là số lần thăm khách hàng nếu như là 20 lần, đúng không?
20. Nó sẽ là giờ bay nếu như là 3 giờ, phải không?
1. Còn Anh bên Anh, sẽ hỗ trợ mình là ra trực tiếp tại Viettel trung tâm.
2. Còn Mai bên Mai, sẽ hỗ trợ mình là ra trực tiếp tại Viettel công ty.
3. Còn Bảo bên Bảo, sẽ hỗ trợ mình là ra trực tiếp tại Viettel chi nhánh.
4. Còn Thanh bên Thanh, sẽ hỗ trợ mình là ra trực tiếp tại Viettel phòng giao dịch.
5. Còn Huy bên Huy, sẽ hỗ trợ mình là ra trực tiếp tại Viettel trạm thu phí.
6. Còn Linh bên Linh, sẽ hỗ trợ mình là ra trực tiếp tại Viettel cửa hàng.
7. Còn Trung bên Trung, sẽ hỗ trợ mình là ra trực tiếp tại Viettel đại lý.
8. Còn Ngọc bên Ngọc, sẽ hỗ trợ mình là ra trực tiếp tại Viettel showroom.
9. Còn Anh Tuấn bên Anh Tuấn, sẽ hỗ trợ mình là ra trực tiếp tại Viettel quận.
10. Còn Cô Hằng bên Cô Hằng, sẽ hỗ trợ mình là ra trực tiếp tại Viettel huyện.
11. Còn Đức Anh bên Đức Anh, sẽ hỗ trợ mình là ra trực tiếp tại Viettel thành phố.
12. Còn Tuấn Anh bên Tuấn Anh, sẽ hỗ trợ mình là ra trực tiếp tại Viettel tập đoàn.
13. Còn Chị Thảo bên Chị Thảo, sẽ hỗ trợ mình là ra trực tiếp tại Viettel phòng kinh doanh.
14. Còn Bạn Duy bên Bạn Duy, sẽ hỗ trợ mình là ra trực tiếp tại Viettel phòng chăm sóc khách hàng.
15. Còn Anh Minh bên Anh Minh, sẽ hỗ trợ mình là ra trực tiếp tại Viettel trung cấp.
16. Còn Bạn Hương bên Bạn Hương, sẽ hỗ trợ mình là ra trực tiếp tại Viettel trung tâm dịch vụ.
17. Còn Chị Lan bên Chị Lan, sẽ hỗ trợ mình là ra trực tiếp tại Viettel showroom giải pháp công nghệ.
18. Còn Bạn Trí bên Bạn Trí, sẽ hỗ trợ mình là ra trực tiếp tại Viettel bộ phận kế toán.
19. Còn Anh Nam bên Anh Nam, sẽ hỗ trợ mình là ra trực tiếp tại Viettel bộ phận hỗ trợ kỹ thuật.
20. Còn Bạn Vân bên Bạn Vân, sẽ hỗ trợ mình là ra trực tiếp tại Viettel phòng tư vấn sản phẩm.
Một số người đã đến tham dự buổi họp lớn đó là Nguyễn Văn A và Trần Thị B.
1. Một số sách trên kệ là của tác giả Nguyễn Nhật Ánh và Nguyễn Du.
2. Một số bức tranh ở triển lãm đó được vẽ bởi họa sĩ Lê Thị C và Phan Đình Dũng.
3. Một số nhân viên trong công ty làm việc cùng tôi có tên là Phạm Thị E và Trương Văn F.
4. Một số học sinh trong lớp học tiếng Anh của tôi là Lê Văn G và Nguyễn Thị H.
5. Một số món ăn ngon mà tôi đã thử khi đi du lịch là phở Hà Nội và bún bò Huế.
6. Một số địa điểm du lịch mà bạn nên ghé thăm ở Việt Nam là Hạ Long và Sapa.
7. Một số phim bom tấn mà bạn không thể bỏ lỡ là Fast and Furious và Avengers.
8. Một số nguyên tác âm nhạc nổi tiếng của Thế Khương và Mỹ Tâm.
9. Một số truyện ngắn hay mà tôi đã đọc là "Truyện Kiều" của Nguyễn Du và "Chí Phèo" của Nam Cao.
10. Một số bộ trang phục nổi tiếng được thiết kế bởi NTK Lê Long và Lý Ngọc.
11. Một số món ăn đặc sản của tỉnh Quảng Nam là mì Quảng và bánh xèo.
12. Một số cầu thủ nổi tiếng của đội bóng Barcelona là Lionel Messi và Gerard Pique.
13. Một số địa điểm du lịch phổ biến ở Đà Nẵng là Bà Nà Hills và hải sản Mỹ Khê.
14. Một số bộ phim hoạt hình mà trẻ em yêu thích là Frozen và The Lion King.
15. Một số ca sĩ nữ nổi tiếng Việt Nam hiện nay là Hồ Ngọc Hà và Mỹ Tâm.
16. Một số khách sạn sang trọng ở Hà Nội là Sofitel Legend Metropole và JW Marriott Hotel.
17. Một số món sushi phổ biến mà bạn nên thử là sashimi và california roll.
18. Một số quốc gia có vị thế quan trọng trong Liên Hợp Quốc là Mỹ và Trung Quốc.
19. Một số loại hoa mà bạn thích trồng trong vườn nhà là hoa hồng và hoa lan.
20. Một số truyện cổ tích nổi tiếng của Việt Nam là Sơn Tinh Thủy Tinh và Lợn ngớ Ngọc Hoàng.
